***********************************************************************************************
Так мы выживаем...
https://ficbook.net/readfic/3613166
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Калинко (https://ficbook.net/authors/1232179)


Фэндом: СотняПерсонажи: Клекса

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Философия, Повседневность, Ужасы, Мифические существа, ПостапокалиптикаПредупреждения: ОМП, Каннибализм, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  141 страница
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Я ушла… Уже через день я пожалела о своем решении, ведь убежать просто… 

Посвящение:
Annalynne, Кто-то Куда-то, BrokenCup... ваши работы меня сподвигли на написание... надеюсь вам понравится

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Как быстро забываем мы кумиров, стремясь в объятья новых идеалов… 

========== Вот мы и встретились вновь ==========

POV Кларк


Я ушла… Уже через день я пожалела о своем решении, ведь убежать просто…  На «Ковчеге» я смотрела фильм, где главный герой в конце красиво уходит в закат… Только вот не показали, что после ухода жизнь не заканчивается! Прошло совсем немного времени… точно сказать не могу… но вроде недели три… Я просто иду вперед, каждый день, перемещаясь все дальше. 

Дни становились короче, по утрам на траве  стал появляться иней. 

Мне было постоянно холодно. Пока я шла, много разных мыслей крутилось в моей голове. Я поступила точно так же как Лекса, сначала обрекла на смерть множество людей, спасая своих, а потом трусливо сбежала, что бы не видеть последствий моих решений.  Ведь надо было так много сделать: собрать припасы  с горных складов, похоронить мертвых, подумать что делать дальше… Но я сбежала… как последняя трусиха…  Никак не могу принять себя ТАКУЮ. Я убийца…  Вот прошел очередной день моего пути. Я стою на краю обрыва. Я не знаю куда мне идти дальше… и надо ли мне идти дальше… я не пойду вперед… я хочу полететь вниз… ТАКАЯ жизнь на Земле мне не нужна.  И что может быть проще сделать шаг в бездну? И я готова…  В этот момент мне не было жалко мою маму, моих друзей, мне было все равно найдет ли кто-нибудь мое тело, или я стану обедом для диких зверей… мне было всё равно…

От моих печальных мыслей меня отвлек звук шуршащих под чьими-то ногами мелких камушков. Я обернулась, но никого не увидела… уже смеркалось, и кругом был густой хвойный лес. Я снова развернулась к обрыву, как услышала до боли знакомы голос, доносившийся из сумрака. Лекса… Её лицо было бесстрастным, а в глазах -  разочарование вперемешку с презрением…

- Тебя подтолкнуть? А то я за тобой уже час наблюдаю, а ты все никак не можешь принять верное решение. – Сказала Лекса, медленно подходя ко мне. 
Я ожидала услышать от неё всё что угодно, но только не ЭТО. Я никак не отреагировала на её слова. Мне просто нечего было ей ответить.

- Ну же Кларк, смелее… прыгай… Слабым людям не выжить на Земле, так что не тяни… 

В тот же момент Лекса стремительно приблизилась ко мне, схватила меня за грудки и притянула к краю обрыва… Шаг назад и я упаду в ущелье, меня держали только руки Лексы. С её лица исчезло безразличие и скука а в глазах была нескрываемая ярость. 

- Не можешь сама решиться? Так я предам тебе ускорения! – прорычала мне в лицо Лекса.


POV Лекса


Там с возвышенности горы Везер я видела Кларк. Я знаю что приняла верное решение… Я лидер… МОИ люди превыше всего. Заключаю сделку с горцами и ухожу. Мне больно, но так надо. Пройдя километра 3 от горы, я остановилась, и, выбрав человек 50 самых крепких воинов, вернулась вместе с ними к горе, но в бой не полезла. Наблюдала. я хотела её защитить, но больше я хотела сделать её сильной и безжалостной, что бы она поняла, что быть лидером на Земле, это каждый день принимать сложные и жестокие решения ради своего народа. Я знала, что Кларк не уйдет и не бросит своих. Поэтому когда она нашла способ проникнуть в гору,  мой отряд тихо пробрался вслед за ней. Мы уничтожили много солдат горцев, и когда я поняла, КАКОЕ решение приняла Кларк, я приказала своим тихо убраться. Я была горда за неё. Она сильная… и какую бы боль она сейчас не испытывала моя гордость и радость за неё была стократ сильней. Мы ушли. Она не узнает о нашей помощи. Пусть это будет только её победа.

Когда мои разведчики доложили, что небесная воительница покинула свой лагерь и каждый день уходит от него все дальше, я поняла, что рано  обрадовалась за неё… она не осознает своей силы…  Все пытается быть хорошей. Придется ей помочь… опять…

Я с небольшим отрядом, в который входила и Индра, отправились в лес на поиски Кларк. Когда разведчик доложил, где её видели последний раз, я приказала разбить лагерь на ночь, а сама пошла выслеживать эту глупую девчонку. И вот вижу её на краю обрыва.  Я знаю ЧТО она собралась делать. В современном мире люди перестали совершать самоубийства, потому что мало кто доживал хотя бы сорока лет, и следовательно, ценил каждую минуту своей жизни. Поэтому я стояла и просто смотрела на неё, я была уверена в ней, в её силе.  Но когда она стала все ближе приближаться к обрыву, я решила не рисковать… все таки эти небесные люди другие.. не такие как мы… мало ли что ей в голову треснет и она прыгнет. Специально ногой пошевелила камушки на земле. Она обернулась, но меня не увидела… Да… ничему она не научилась. Я собрала всю свою силу, как можно более качественно нацепила на лицо безразличие, в голос добавила  скуки, а в глаза бесстрастность… ведь она читала меня как открытую книгу, с ней было сложнее играть роль безжалостной суки. Выхожу из своего укрытия: - Тебя подтолкнуть? А то я за тобой уже час наблюдаю, а ты все никак не можешь принять верное решение.

Кларк лишь взглянула на меня своими тусклыми глазами, в которых исчез огонек задора и уверенности, что меня просто поразило. И тут моя маска безразличия превратилась в гримасу  злобы. Так нельзя! Мой гнев вырвался наружу и я уже совсем его не могла контролировать. Теперь мне самой очень хотелось сбросить эту безвольную куклу в обрыв.

Лекса стояла совсем близко к Кларк, опаляя её своим горячим дыханием. Она так крепко схватила куртку блондинки, что аж костяшки на пальцах побелели. Командующая уже не отдавала себе отчет в своих действиях, единственное чего она хотела, это выбить всю дурь из головы небесной девчонки. - Не можешь сама решиться? Так я предам тебе ускорения! – зарычала Лекса. И тут Кларк опомнилась и схватилась руками за рукава плаща Лексы и тихо, но отчетливо сказала: - Не надо!

Разгневанная командующая хорошенечко встряхнула Кларк, что у той аж зубы клацнули, а после Лекса начала свой монолог: - ты решила, что хватит сопли на кулак мотать? Свести счеты с жизнью проще? Конечно… зачем жить, когда ты умираешь от жалости к себе… ой, ой, ой  я, небесная принцесса стала убийцей – с жесткой издевкой говорила командующая. - Что-то я не помню, что бы ты сокрушалась, когда уничтожила три сотни моих воинов? А? Ты проливала слезы по тому, кто убил десяток мирных жителей моей деревни… а сейчас ты готова убить себя из-за нелюдей которые сотню лет издевались и пытали землян, разбирали по частям твоих людей! Тебе их жалко? Или свою добродетель не знаешь куда теперь засунуть? А? Ты кроме как о себе подумала о ком-нибудь? Мы, земляне, иногда даже не помним своих матерей, так рано они погибают, а ты о своей задумалась? Мы боремся за свои жизни с детства, что бы прожить хоть на минуту дольше, а тебе твоя жизнь совсем не нужна? А?

Лекса держала Кларк крепко, говорила все тише и с каждым словом огонь гнева в её глазах разгорался все сильнее. Она все приближала свое лицо к лицу блондинки. – Так что может прекратить все твои душевные терзания? – Лекса уже перешла на шипение. – Полетишь? И после этих слов Лекса увидела, то чего так хотела – в глазах Кларк разгорелся огонь, из её глаз не потекли слезы, взвились искры жизни,  злости и силы.

Кларк  которая, за все время пока говорила Лекса, старалась не отклоняться назад, что бы они не упали в обрыв вместе, не проронила не слова. Внимательно слушала. И с каждым звуком, понимала насколько Лекса права, что она, небесный лидер, в чью силу поверила командующая землян, оказалась безвольная тряпка.

Блондинка пристала хвататься за плащ Лексы, а с силой сжала её руки и так же прошипела в ответ:  - Я не хочу умирать! Отпусти!

Командующая оттянула от края Кларк и разжала кулаки. Кларк вырвалась из хватки, поправила куртку и глядя в глаза Лексы спросила: - Какое тебе, блядь, дело до меня? Ты ведь хотела моей смерти? Смерти всех небесных людей… чего же ты медлишь? Убей меня, а потом сходи и вырежи всех жителей Ковчега.
Кларк уже не говорила, она вопила на весь лес, так что в скалах эхом отзывались её крики! 

- Ты предала меня Лекса! – выкрикнула Кларк и хотела продолжить свой ор, но звук звонкой пощечины прекратил её тираду. - Закрой рот, небесная дурочка! – прорычала Лекса. – Ты  ничему не учишься! Ты вообще способна осознать какую я несу ответственность за своих людей, за тысячи людей??? Между моим «хочу» и «должна» пропасть больше, чем та, которая у тебя за спиной! Если бы я не приняла ту сделку, а кинулась спасть ваших, ценой жизни моих людей, то уже в горе и я  и ты  были бы мертвы! Земля слабостей не прощает. Земные люди хотят жить не меньше ваших. Я не убила тебя там, и не запретила тебе уйти со мной… ты сама выбрала своих людей, а не меня… Не мою любовь…Так в чем же ты теперь  меня винишь? В том, что я ушла? Мой уход сделал тебя сильной! Твой поступок, которого ты так боишься, сделал тебя героиней земных людей всех кланов! Благодаря тебе, твои люди теперь вне опасности! 

Кларк приложила свою руку на щеку, которая горела огнём. Немного потерла ушибленное место. После того как Лекса прекратила говорить, небесная девчонка, не задумываясь о последствиях, со всей силы и с размаху отвесила ответную пощечину Лексе. 

- Ты, главная земная сука! Если бы ты сразу сказала, что тебе нельзя верить, я бы на тебя и не рассчитывала… я бы никогда не доверила тебе свою жизнь и жизни моих людей…  - Кларк кричала, размахивая руками перед ошарашенным лицом Лексы… - Я бы никогда не полюбила тебя… - в сердцах выпалила Кларк и тут же умолкла.

Они обе стояли на краю обрыва и молчали. Каждая из них услышала то, что им было необходимо, что прогнать внутренних демонов.
Первая разорвала тишину Лекса, говорила она уже спокойно, растирая щеку после мощного удара: - Я, главная земная сука, даю тебе, главная небесная дура,  шанс   все поправить. Скоро зима, твои люди не знают, как и что делать при подготовке к морозам. Поэтому ты сейчас ещё немножко себя пожалеешь, а потом решишь что тебе делать – прийти в мой маленький лагерь, который находится в часе ходьбы от сюда и решать вопросы, любо прыгнуть вниз… ведь если ты не придешь сегодня ночью ко мне в палатку, я сама тебя  скину вниз!

Лекса громко свистнула, из-за деревьев прискакал её белый конь. Когда Лекса оказалась на жеребце, она посмотрела на Кларк и её сердце затрепетало, ведь блондинка стояла и улыбалась ей наглой довольной улыбкой человека, который хотел жить! Лекса пришпорила коня и скрылась в лесу.

-Эй! – крикнула Кларк. - Как я найду твой лагерь в ночном лесу?

========== Люблю или ненавижу? ==========

Когда Лекса ещё не скрылась из виду, Кларк в отчаянии закричала на весь лес: — Ты всегда меня бросаешь одну… я ненавижу тебя!

Лекса, конечно все слышала, но даже не обернулась. Так было нужно.

Лекса проехала верхом совсем немного… спешившись, она отпустила своего жеребца, который сам мог вернуться в лагерь. Сама же командующая, вернулась незаметно назад, ведь она не могла и правда кинуть Кларк одну в ночном лесу. И в тоже время открыто проявлять излишнюю заботу о блондинке не могла. Поэтому просто тихо наблюдала за небесной красавицей из своего прежнего укрытия. Ей было больно от своих поступков, но по другому нельзя… Кларк должна научиться быть жесткой, должна научиться принимать решения, в которых не будет сомневаться, решения которые сделают по настоящему сильным воином и лидером! Ведь только это могло помочь Кларк прожить как можно дольше. Лексой двигала любовь, о которой она честно сказала голубоглазой принцессе. И если Кларк придет сегодня… то она придет к НЕЙ.


***


Кларк ещё какое-то время стояла на одном месте неподвижно, затем села на ближайший валун, и, зарывшись лицом в ладони, заплакала… однако это не были слезы отчаяния… это были слезы очищения души от печали и безнадежности. Небесная девчонка хорошо запомнила каждое слово Лексы, и понимала, что командующая, конечно же, была права… права во всем… Кларк отчетливо понимала, что в космосе они не знали зим и морозов, и если она не вернется к своим людям, то погибнет сама и Лекса не поможет небесным пережить зиму. Так же блондинка понимала, что любит суровую и жестокую предводительницу землян. Любит её за силу, за храбрость, за мудрость и то невероятное чувство спокойствия и защищенности, которые она дарит Кларк одним лишь своим присутствием. И самой себе девушка могла признаться, что хочет быть такой как Лекса… и станет… обладательница глаз цвета неба не знала что скажет Лексе, когда придет к ней, что скажет ей командующая… и это было не важно… она знала, что брюнетка ждет ЕЁ.

Посидев ещё немного в раздумьях, Кларк отряхнувшись решительно направилась в ту сторону, куда ускакала командующая.

И что бы не пугаться каждого лесного шороха, блондинка шла и вслух рассуждала, что же она скажет Лексе, даже не подозревая, что брюнетка все слышит и мысленно отвечает и спорит с Кларк.


***


Кларк: — Я вот ей прямо в лицо так и скажу, что она слишком жестока со мной и с моими людьми, и что я её не боюсь, и пусть не думает, что раз я влюбилась в неё как дура последняя, так она сможет мной командовать… ни за что!

Лекса: — ага… я жесткая… да ты деточка моей жестокости ещё не видела… и надеюсь не увидишь… — хахаха… она меня не боится, вот чертовка, просекла, что я из любви к ней не причиню ей вреда… надо будет с ней по строже… а с другой стороны… эта глупышка и правда меня любит… несмотря ни на что… ой… совсем я с ней голову потеряла…

Кларк: — я так хочу, что бы она меня поцеловала ещё раз… а потом ещё… и ещё… может поцеловать её самой? А вдруг она меня оттолкнет… нет… не оттолкнет… если бы ей было все равно, она бы не искала меня по всей округе, бросив своих людей и забыв про свои обязанности… как её люди ко мне отнесутся? Индра опять будет пытаться меня убить? Но и Индру поставлю на место… Лекса права… я сильная... я лидер небесных людей и со мной будут считаться! (чем чаще себе Кларк это повторяла, тем сильнее в ней росла уверенность в себе и своей силе духа).

Лекса: — не сомневайся, звездочка моя, поцелую… и не один раз… много раз… везде… научу тебя быть сильной и ты всех поставишь на место… и займешь свое место рядом со мной…

========== Время поверить в себя ==========

Впереди Кларк увидела слабые огоньки и почувствовала запах дыма… понимая, что она почти пришла, небесная ускорила шаг, а тем временем Лекса незаметно и очень быстро удрала в лагерь, удостоверившись, что блондиночка не заплутает.


***


Когда Кларк подошла ближе она увидела совсем не то, что ожидала, это не просто ночной лагерь землян, а заброшенный полуразрушенный загородный дом, обнесенный небольшим забором. На территории особняка земляне разбили палатки, так как дом для жизни пригоден не был, а вот некоторые хозяйственные постройки, назначение которых, девушке было не известно, сохранились в отличном состоянии. Из одного небольшого каменного домика, через трубу валил густой дым, что очень удивило небесную принцессу.

Кларк подошла к остову ворот, у которых стоили двое часовых. К её удивлению воины чуть склонили свои головы перед ней, и дали ей беспрепятственно пройти в лагерь.

В слабом огне костров, разложенных у палаток землян, блондинка пыталась разглядеть какие же ещё тут есть постройки и что вообще это за место. И так была сосредоточена на изучении местности, что не заметила, как наткнулась на Индру и чуть не сшибла её с ног. Но вопреки ожиданиям Кларк, Индра не только не попыталась убить её, а наоборот, с чуть заметной улыбкой, громко произнесла: — Небесная воительница, приветствую вас!

От удивления Кларк даже не знала, как ей реагировать... то ли Индра издевается, то ли пьяна... других мыслей в голове блондинки не зародилось.
Навстречу небесной девушке вышла Лекса. Лицо командующей как обычно не выражало никаких эмоций, лишь ледяное самообладание, однако во взгляде Кларк, как всегда, смогла разглядеть искорку радости и теплоту любви.

— Ты что сделала с Индрой? — без лишних приветствий спросила Кларк.

— Это не я, это ты… я же тебе говорила — ты героиня в глазах моего народа. Индра, как я, считает, что на Земле нет места слабым… а ты проявила истинную сила тела и духа.

Кларк лишь молча кивнула и они зашли в палатку командующей. Временное жилище было намного меньше шатра, который был у командующей в Тондиси, и уж точно не рассчитана для двоих. Тут была накидано много шкур, которые были подобием кровати и стоял маленький, сделанный из подручных средств, столик. Кларк остановилась, пребывая в ступоре. Но не размер палатки больше всего огорчил блондинку, а зверских холод… пока Кларк шла она более мене согрелась, а теперь опять начала замерзать.

Лекса молча наблюдала за своей красавицей, и видя в её глазах легкую растерянность и усталость, подошла к блондинке и нежно поцеловала её в губы. Кларк ответила на поцелуй… он был нежный и сладкий… они обе не торопились… ведь раз они обе тут, значит впереди у них ещё много времени друг для друга.
Лекса отстранилась от желанных губ и тихо прошептала на ухо блондинке: — У меня для тебя необычный сюрприз. Глаза Кларк радостно заблестели в предвкушении чего-то приятного. Лекса взяла девушку за руку и сказала: — Надеюсь, ты любишь баню? Здесь жил какой-то русский и после войны только баня и сарай и остались от этого поместья!

Лекса потянула удивленную Кларк в сторону той постройки, из трубы которой валил дым.

— Я читала про русских, когда была в космосе. Они были дикими ещё до войны. Жили в землянках, пили водку и у них ручные медведи играли на балалайках. — с деловым видом Кларк поделилась своими знаниями с Лексой. — Так что это вряд ли это поместье русского…

На эти слова, командующая землян залилась звонким хохотом. — Ну не думаю, что в твоих книгах русские описаны верно. — сквозь смех говорила Лекса. — Русские, конечно, не походили на тех, кто жил раньше на этой территории, назывались вроде местные американцами, но диким не были это точно. Я тебе о разных народах позже расскажу. А сейчас, пойдем погреемся.

Когда Лекса открыла дверь, из помещения сразу же повеяло теплом. Переступив порог, девушки оказались в небольшой, но уютной комнате, в которой уже горел камин, рядом, на полу были разбросаны шкуры, а из мебели был лишь старый, но хорошо сохранившейся диван и невысокий столик.

— Это баня? — спросила Кларк.

— Нет, это relax room. Сама баня, находится вон за той дверью. — Лекса указала на массивную деревянную дверь. — Там две помещения — место где парятся и моются. Но лучше один раз попробовать, чем сто раз услышать…

Лекса окинула Кларк критичным взглядом, и поняла, что одежду небесной девушки можно смело спалить в этом же камине, так как штаны и майка были прилично изодраны, а куртка сильно испачкана.

— Погрейся пока. — сказала Лекса. — А я пойду выберу тебе одежду.

Лекса вернулась довольно быстро и когда зашла в комнату с камином, не обнаружила Кларк. Зато увидела в углу сваленную одежду небесной. Не долго думая Лекса быстро разделась сама и зашла за дубовую дверь.
    Комментарий к Время поверить в себя
    продолжение следует...

========== сладкое испытание ==========

    Комментарий к сладкое испытание
    строго не судите, до мастеров ХОТ жанра мне далеко, но как смогла... 
Зайдя за дверь, Лекса увидела приятную взору картину: обнаженная Кларк сидела на деревянном полке, закинув ногу на ногу, отклонившись назад  и откинувшись на руки. В клубах пара она казалась командующей дивным видением… глаза небесной красавицы были прикрыты, а лицо излучало сладкую истому… Лекса не могла отвести взгляда от роскошной груди блондинки. Кларк не открывая глаз, тихо прошептала: - Мне так хорошо… Так тепло…  

Лекса подошла к горячим камням и взяв с полочки маленький флакончик, капнула пару капель на булыжники, спустя мгновение девушки ощутили нежный аромат.

- Чем так приятно пахнет? – спросила Кларк, сидя по-прежнему с закрытыми глазами.

- Это лаванда… - подходя к блондинке ответила Лекса. – Она поможет расслабиться. 

Блондинка открывает глаза и видит перед собой нагую командующую, её полную упругую грудь, идеальные изгибы тела, длинные ноги. Кларк сглотнула, – Я хочу, что бы ты помогла мне расслабиться… - пошло облизывая губы, произнесла Кларк.

- Помогу,  - ответила брюнетка хриплым от возбуждения голосом. 

Лекса знала чего хочет блондинка, и сама хотела того же, но ей надо было услышать эту просьбу от Кларк, поэтому решила с ней немного поиграть.

- Лесные люди всегда много знали о травах и их свойствах, -  тихим и нежным голосом начала говорить Лекса. Этот голос просто завораживал небесную красавицу, и ей было все равно, о чем лепечет обнаженная сексуальная брюнетка. – И всегда умело их применяли. Ложись на полок, я сделаю тебе массаж.
 
Лекса подошла к полочке и взяла с неё очередной маленький флакончик, на её лице играла хитрая улыбка, ведь в руках Лексы было масло иланг-иланг самого сильно натурального афродизиака.

Кларк удобно устроилась, положив голову на руки и вытянувшись в полный рост, предоставляя Лексе возможность рассмотреть красивое и немного истощенное тело.   

Зеленоглазая искусительница открыла пузырек и начала капать масло на спину вожделенной блондинки. Затем медленными нежными движением начала массировать плечи, шею, легкими расслабляющими движениями прошлась по выпирающему позвоночнику, когда горячие руки командующей добрались до упругой попки, блондинка издала страстный стон.

Кларк не могла уже терпеть этой эротической пытки, её злило что Лекса медлит и не возьмет её прямо сейчас. Лекса сама держалась из последних сил, чтобы не оттрахать эту белокурую девицу во всех мыслимых позах, но ей надо было слышать стоны мольбы от Кларк, она должна во всем подчиниться Леске. 

Лекса продолжала мять сексуальные ягодицы блондинки. Склонившись, она укусила попку Кларк, это было не больно но след останется и Лекса тихо прошептала: 

- Моя… ты принадлежишь только мне. – Кларк расслышала каждое слово и улыбнулась. Затем Лекса невесомыми движениями поднялась руками вверх по спине, пригнулась к Кларк так, что бы соски её обнаженной груди касались нежной кожи блондиночки, слегка покусывала её ушко и наслаждалась эротичными стонами, слетавшими с уст небесной красавицы.

Задыхаясь от страсти, Кларк прошептала: – Ты решила меня замучить до смерти?

- Я делаю тебе больно? - Как можно более невинным голосом, спросила брюнетка. - Ты заставляешь меня гореть, Лекса… я больше не вынесу этого.

- Так чего же ты хочешь? – раздался шепот над ухом Кларк. – Скажи мне… - Но небесная не могла попросить, она точно знала, чего добивается Лекса.

Кларк переворачивается на спину, глядя Лексе в глаза, а затем медленно раздвигает ноги: - Мне кажется, ты не везде сделала массаж.
 
Лекса садится между раздвинутых ног блондинки и нежно водит руками по телу Кларк. Мнет нежную податливую грудь, ласкает плоский животик, гладит упругие бедра, при этом даже не старается её поцеловать, на что Кларк не выдерживает и обвивает свои длинные ноги вокруг командующей, притягивая её ближе… Лекса нависает над Кларк: - Скажи…

Кларк поняла, что проиграла, её тело пылало, каждой клеточкой своего тела она хотела командующую, в её голове не осталось ни одной мысли, лишь необузданная животная страсть. Блондинка прильнула к губам Лексы, вовлекая её в страстный грубый поцелуй. Лекса отвечала на него так же горячо.

Отстранившись от желанных губ, Кларк тихо произнесла: - Я твоя… я хочу быть твоей… возьми меня…

На лице Лексы промелькнула победная улыбка, которая тут же утонула в очередном жадном поцелуе. Кларк уселась на ноги командующей, которая жадно мяла попку своей девушки. Блондинка терлась о бедро Лексы и стонала все громче, возбуждение Кларк было уже на пределе. Зеленоглазая ощущала как по её ноге растекается сок страсти небесной красавицы и решила прекратить её мучения. Она резким движением вторглась в Кларк своими длинными пальцами, чем вызвала сильный стон блондинки. Она прогнулась в спине, а Лекса, придерживая её за попку прижимала её ещё ближе к себе, покусывая и посасывая нежную грудь Кларк. Девушки уже не могли сдерживать стоны дикой страсти, пальцы Лексы все жестче входили в блондинку, а руки Кларк все сильнее прижимали лицо командующей к груди. Небесная принцесса задыхалась собственной страстью она стонала и насаживалась на пальцы, трюхающие её ещё глубже. Лекса ощущала, как тело её любимой девушки реагировало на её ласки и что Кларк уже на грани своего удовольствия. Блондинка почувствовала, как волны оргазма прокатились по её телу, её стоны уже перешли в хныканье, ведь такого сильного оргазма она не испытывала ещё никогда.

Это не было ванильным сексом - это было жестким трахом.

Она расслабилась в руках командующей, и прильнула к Лексе настойчивым поцелуем. Её губы переместились на шею командующей, руки Кларк мяли нежную грудь брюнетки. Лекса наслаждалась ласками блондинки и от возбуждения сильно впивалась ногтями в спину своей красавицы. Сквозь неистовые поцелуи и легкие покусывания Кларк слышала стоны Лексы, в которых могла лишь разобраться слова: – Ты моя… ты принадлежишь мне.

Блондинка раздвинула ноги Лексы шире и продолжила целовать и лизать свою девушку. Нежна лаская, Кларк посасывала клитор и играла языком с нежными губами брюнетки, которая уже изнемогала и ждала оргазма. Блондинка входила языком в Лексу, ощущая сладковатый привкус её страсти, но чувствуя дикое желание брюнетки в разрядке вошла в неё пальцами и начала быстро и жестко входить в неё, Лекса выгнулась в спине и застонала от неимоверного удовольствия… чтобы ускорить свой оргазм Лекса двигала бедрами в такт движением Кларк. Оргазм взорвался внутри командующей миллионом капелек удовольствия, которые разнеслись по всеми телу. Когда обе девушки смогли восстановить дыхание, Кларк села рядом с Лексой и положила голову ей на плечо.

- Вообще-то в бане моются, но такое занятие мне тоже очень понравилось, – с нежной улыбкой произнесла Лекса. Кларк взглянула на неё своими потемневшими от страсти глазами и улыбнувшись, тихо произнесла: - Спинку не потрешь?


========== Земля полна неожиданностей ==========

    Комментарий к Земля полна неожиданностей
    моя бета меня покинула, так что прошу прощения за ошибки и недооформление.
После „горячей“ бани, Лекса и Кларк валялись на шкурах у камина, обнимаясь и болтая о том, времени пока они не были вместе. Это были не лидеры и не воительницы, а просто влюбленные девушки, которые наконец-то обрели душевный покой в объятиях друг друга. Лекса нежно гладила блондинку по спине и слушала, свою небесную девчонку, которая рассказывала о тех странных местах которые она проходила и о том, как она в глубине души нашла десятки оправданий Лексе и очень надеялась, что они ещё встретятся. Командующая улыбалась этим словам, ведь она не упускала девушку из поля зрения ни на день.
— Зачем ты взяла с собой столько воинов? Неужели ты так боялась меня? — с усмешкой на устах и огоньком в глазах спросила Кларк.
Лекса улыбнулась и поцеловав блондиночку тихо сказала: — „Земля полна неожиданностей, Кларк. Я может быть так и не торопилась тебя искать, если бы ты не побрела в эти края. Эти места, которые ты назвала странными, являются очень опасными, эти земли не принадлежат ни одному из кланов. Эта территория фриков и люди стараются сюда не заходить, особенно женщины“.
Кларк была очень удивлена услышанным, в её белокурой голове стразу появилось море вопросов, которые она бурным потоком обрушила на командующую: „фрики… это звери какие-то? я о таких не читала… почему они опасны именно для женщин? Ты их боишься? Я пока тут ходила не видела ни одно странное существо, которое не могла бы опознать, правда изуродованные деревья меня удивили“.
Лекса не хотела признаваться Кларк, что за ней постоянно приглядывали воины её клана и успевали предупредить любую опасность.
Брюнетка закрыла рот болтливой небесной красавицы очередным поцелуем и продолжила: «Фрики это почти люди, не все пережили апокалипсис без последствий. Я, и такие как мы, стали невосприимчивы к радиации, но остались людьми, а они генетически мутировали, вроде так это называли умники прошлого века в своих книгах. Они лишь частично напоминают людей, у некоторых есть лишние конечности, у некоторых — рога как у оленей или жабры как у рыб, я видела пару особей гигантских размеров и неимоверной силы. К счастью почти все они умственно недоразвиты и преобладают у них базовые инстинкты — есть и размножаться. Но есть среди них и очень умные существа, которые считают их новыми полноправными хозяевами Земли, вот их то и стоит опасаться. Пока горцы были нашей главной проблемой, мы старались держаться от этих земель подальше, и фрики не наглели и сидели в своих норах. Но за последний месяц участились случаи пропажи женщин из мелких деревень и уродливых существ все чаще стали замечать на наших территориях.
Лекса тяжело вздохнула, крепче прижала к себе ошарашенную услышанным Кларк и тихо заговорила дальше: „Их типа „вожак“ очень умен, мы называем его Стоун, он более 2 метров высотой, его кожа больше напоминает камень, его невозможно порезать мечом или разрубить топором, настолько он тверд. Он очень агрессивен и помешан на идее передачи своей наследственности новым суперлюдям, как он называет своих фриков. Поэтому, по его приказу, они похищают молодых девушек и годами насилуют их и заставляют рожать таких же уродцев».
— Это просто невероятно. — прошептала Кларк. — И что ты собираешься делать?
— Я уже послала гонца за подкреплением. Он приведет ещё солдат и тогда мы „навестим“ Стоуна и его цирк… А пока у нас есть 2-3 дня что бы отдохнуть и подготовится. — спокойно ответила Лекса.
***
Кларк лежала молча и размышляла над словами командующей. Какой же она была дурой, раз решила что выживет одна в лесу на этой жестокой Земле.
Блондинка лежала на боку, подпирая голову рукой, и медленно водила указательным пальчиком по телу Лексы, обводила четкие скулы, гладила пухлые губы, спускалась ниже по шее и нежно касалась сосков. Повернула голову к ушку брюнетки и тихо прошептала: — раз есть время на отдых, я хочу тебя „утомить“. Кларк нежно поцеловала брюнетку за ушком, спустилась губами ниже по шее, свободная рука сжала грудь и играла с соском. Лекса наслаждалась приятными прикосновениями блондинки, её сбившееся дыхание выдавало крайнюю степень возбуждения, но она не хотела торопить свою принцессу и позволяла ей делать со своим телом всё, что Кларк заблагорассудится. Кларк уже спустилась поцелуями на животик и нежно поглаживала пальцами небольшие шрамы на теле любимой, затем мягко, но настойчиво раздвинула ноги командующей и стала покрывать ласковыми поцелуями бедра и губки Лексы. Язык блондинки настойчиво вторгался в брюнетку, руки Лексы царапали плечи сексуальной принцессы, а с губ срывались сладостные стоны. Кларк чувствуя приближение оргазма брюнетки, оторвалась от неё, эротично облизала свои губы: — ты сладкая… — произнесла охрипшим от возбуждения голосом и всем телом прильнула к брюнетке. Лекса перекатила Кларк на спину и стала страстно целовать и ласкать тело блондинки, их движения были безудержными и резкими, тела сплелись в единое целое, каждой клеточкой чувствовали приближение оргазма, не сдерживаемые стоны и крики срывались с уст девушек пока они обе не кончили.
— Не обманула Кларк, ты меня реально утомила. — с улыбкой произнесла Лекса, притянула поближе к себе принцессу: — Давай спать, завтра будет трудный день…

========== Фрики ==========

Засыпая в объятиях Лексы небесная красавица не задумывалась о том, что будет дальше и не вспомнила что было ранее, она наслаждалась прекрасным настоящим. Но вот утро и суровая реальность. Кларк проснулась одна. Это было неприятно и непонятное волнение сразу же поселилось в душе девушки. Одевшись, она увидела на столе блюдо с сыром, фруктами и чашку с уже остывшим травяным напитком, который земляне называли "взбодритель". Быстро перекусив, Кларк вышла на улицу.
В импровизированном лагере было очень суетливо. Земляне переговаривались на их языке и Кларк не понимая и слова, по интонации поняла, что  что-то случилось. Заметив,свежевозведенный забор вокруг усадьбы, небесная девушка забеспокоилась ещё сильнее. Она ходила по территории в поисках Лексы, но никак не могла её найти. Воины вежливо кивали Кларк, в знак приветствия, но никто из них не знал куда делась командующая. 
***
Лекса и 3 лучших разведчика сидели на ветках огромных изуродованных деревьев и с ужасом смотрели на целый город, возведенный фриками. Множество маленьких, но добротных деревянных домиков были разбросаны по большой территории. Так же, если присмотреться, можно было разглядеть "входы" в землянки.Одно из зданий очень отличалось - это было двухэтажное каменное здание "из прошлого", по периметру которого, было выставлено множество охраны.  Все поселение было огорожено высоким забором. Лекса смотрела и не верила собственным глазам, как же она не уследила и допустила строительство фриктауна. Судя по количеству стражей около главного здания, Стоун ждал нападения и был готов к нему.  За высоким забором было ужасно грязно, туши мертвых разделанных животных валялись прямо на улице, возле домов. Но ужаснее всего было то, что среди туш зверей можно было рассмотреть трупы молодых женщин. Это было ужасное зрелище. Лекса понимала, что так оставить это нельзя, но и нападать без тщательного продуманного плана не собиралась. Стоун умен и силен, ни к чему бессмысленные смерти её людей. Она оставила одного разведчика до ночи наблюдать, составить карту поселения и запомнить график смены охраны дома Стоуна.***Когда Лекса с разведчиками вернулась, она сразу же собрала своих генералов, для разработки стратегии. Кларк, увидев командующую издалека, быстрым шагом направилась к ней, но приблизившись увидела лишь холод и гнев в её глазах. Лекса только кивнула Кларк, поздоровавшись, и прошла мимо прямиком в палатку. Сердце небесной девушки пропустило удар. "Что же случилось?". Когда обсуждение было закончено Индра и другие воины продолжали ругаться уже вне штаба. Кларк опять чертыхнулась про себя, что не выучила земной язык раньше. Блондинка пыталась все же поговорить с командующей, но та лишь просила не мешать. Кларк вообще ничего не понимала... Она решила пройтись за территорию лагеря, но её не выпустили, лишь строго объяснив, что это приказ командующей. Гневу девушки не было предела и когда она уже почти бежала в палатку Лексы, что бы выяснить причины происходящего, Кларк перехватил молодой воин Фог, который в этом походе был лекарем и попросил о помощи. Девушка не стала сопротивляться и прошла вслед за землянином. Он привел её в большую палатку, в которой наспех, из подручных материалов мастерились лежаки.  
- "Вы что готовитесь к войне?" - этот вопрос просто вырвался из уст блондинки, когда она поняла, ЧТО происходит. - "Да. Командующая приказала готовится в большому сражению." - как-то особенно злобно ответил парень.
- "Но вас ведь мало. Это не опасно" - в голосе Кларк все больше звенела тревога.
- "Наше подкрепление уже на подходе. Я готов рвать этих уродцев голыми руками. Не понимаю, чего наша командующая так долго готовится. Надо нападать сегодня же!" - с звериным блеском в глазах проговорил лекарь.
- "За что ты их так ненавидишь?" - спросила девушка.
- "Месяц назад я должен был жениться, но незадолго до свадьбы на деревню ,в которой жила моя любимая напали фрики. Они убили почти всех жителей, из их тел они сложили послание командующей, а молодых девушек забрали с собой." - в глазах парня застыла печаль и злоба. По его виду Кларк не сомневаться, что он готов к битве.
- "Что за послание для Хеды?" - Лекса ни словом про это не обмолвилась, когда рассказывала Кларк про этих существ.
- "Стоун хочет сделать её своей женой. Ведь её дух, это дух лидера и он думает, что его потомство станет главенствующим в мире людей."  - Фог замолчал, ему было не понятно, почему Лекса тянет.
***
До самого позднего вечера Кларк была в палатке Лекаря, помогала ему делать настойки, разрывать найденные тряпки на бинты и перевези. Она не знала, как себя вести с Лексой, что для неё была прошлая ночь... Кларк не хотелось возвращаться в ту постройку, где они ночевали и решила остаться в палатке лекаря.
Лекса допоздна  обсуждала предстоящий бой с Индрой, встречала подкрепление и вводила в курс дела прибывших воинов. Когда уже совсем стемнело прибыл разведчик, который поведал не обнадеживающие новости:  дома в поселении - это бутафория, и на самом деле все фрики живут под землей, где они соорудили целую сеть подземных ходов. Так же разведчик доложил, что в одном из зданий содержаться более двадцати молодых женщин, которые подвергаются жестоким пыткам и насилию. Все эти новости лишь усложняли план, и если до этого Лекса хотела отложить нападение на пару дней, то теперь медлить было нельзя. Было решено выступать на следующий день, после заката. 
Древесных воинов не страшила темнота, она всегда была их защитницей. А предстоящий день было решено посвятить подготовке оружия. Фриков было много, но воины Лексы опытны и сильны... 
И все же бой завтра, а сегодня сильная и отважная командир землян хотела окунуться в нежные объятия небесной красавицы. Лекса знала, что Кларк обижена её поведением, но она не может иначе, не может она проявить свою слабость, ведь от её силы зависит мир и безопасность 12 кланов.
Весь лагерь уже отошел ко сну, лишь охрана дежурила на постах. Командующая знала, где на ночь осталась её принцесса и сразу же направилась в палатку лекаря. Она увидела свет пробивающийся, сквозь полог шатра и смело, не боясь разбудить Кларк, зашла в палатку. Кларк обернулась на вошедшею, все та же строгая командующая, но в глазах уже нет того холода и гнева, лишь нескрываемая нежность и любовь. Кларк не стала выяснять отношений, она понимала - так надо.
-"Я ждала тебя" - крепко обнимая любимую девушку, произнесла Кларк.
-"Я надеялась на это..." - прошептала Лекса.
Так как в палатке было холодно, то они пошли спать в теплую баню. Этой ночью не было  жаркого секса и горячей страсти. Не смотря на то, что у Кларк была масса вопросов к командующей, она понимала, что Лексе надо хорошо отдохнуть и поэтому девушки практически молча помогли друг другу ополоснуться и нырнули под теплые шкуры в объятиях друг друга. Ночью рядом с блондинкой была совсем другая Лекса - нежная, ласковая и любящая обниматься девушка. 
И уже утром Лекса снова превратиться в безжалостного хладнокровного командира.
 
    Комментарий к Фрики
    Спасибо тем, кто читает этот фанфик.

========== Никогда не знаешь кого потеряешь  ==========

Кларк проснулась от того, что Лекса все время ворочалась.
- Почему ты не спишь? — разорвал тишину шепот блондинки.
- Меня мучает тревожное предчувствие. Как-то все слишком просто получается. Они не прячутся, поселок слабо охраняется. Либо они настолько обнаглели, либо это западня… — прижимая Кларк ближе к себе, задумчиво произнесла Лекса.
- Спи. Тебе надо отдохнуть. На обдумывание будет день. Возможно разведчики донесут новую информацию. Мы справимся. — уже засыпая, в надежных руках любимой, пролепетала блондинка.
 Лекса так больше и не уснула. Она не хотела ночью затевать спор с любимой на предмет её участия в этом сражении. А сама никак не могла избавиться от тревожных мыслей. В камине, согревающем девушек, потрескивали дрова и еле теплился слабый огонек, который подсказал командующей хорошую идею.
***
Утром Кларк посетило чувство deja vu: она опять одна, завтрак на столе. Только в этот раз, её это совсем не огорчило. Она быстро собралась, закинула в рот пару кусочков незнакомых ей фруктов, засунула в карман куртки яблоко и отправилась на тренировку. На площадке, отведенной для тренировок, Кларк и нашла Лексу, которая объясняла свою идею воинам: — «Я думаю, что не стоит лезть в их деревню, которая испещрена подземными ходами, просмотреть которые у нас не получилось. Поэтому мы выманим их, устроив им большое огненное представление. Вся их деревня обнесена высоким деревянным забором, все постройки внутри, которые они имитировали под дома, тоже дерево. Главная постройка Стоуна, где содержаться пленницы — из камня, и находится она вдалеке от забора и других зданий, так что при пожаре они не пострадают. Мы должны придумать как поджечь их строения из далека, а сами будем смотреть, откуда они полезут и лучники прикроют, основных воинов, которые будут уничтожать фриков. План ясен? . — громко и четко произнесла Лекса тоном, не терпящим возражений. Воины одобрительно загудели. Каждый из них восхищался своей командующей, которая всегда стремилась к победе ценой минимальных потерь среди своих людей. Ведь она настоящий лидер. Лекса кивком головы показала своим генералам собраться в штабной палатке, в числе приглашенных была и Кларк.
- «Итак, наша задача зажечь деревню точечными ударами» — произнесла Лекса.
- «Огненные стрелы» — тут же ответила Индра, она не видела проблемы. Однако её видела командующая.
- «Огонь сразу выдаст местоположение наших лучников и сведет к нулю эффект неожиданности» — вмешалась в разговор Кларк.
- «Что же ты предлагаешь, Небесная?» — неодобрительно зарычал Фокс.
- «Когда я вчера бродила по территории я нашла несколько пустых стеклянных бутылок, которые можно наполнить горючим, заткнуть тряпками, поджечь и кинуть — бутылка разбивается, горючее растекается и пожар готов!» — четко и без запинки протараторила Кларк.
Все присутствующие одобрительно посмотрели на блондинку. А в глазах Лексы заплясал озорной огонек: «Моя девочка» — промелькнуло в её голове.
- «Что будем использовать в качестве горючего?» — уже куда более дружелюбно спросил Фокс.
- «Алкоголь или …» — и тут Кларк призадумалась, что же ещё можно использовать в качестве катализатора, жаль что рядом нет ни Монти, ни Рейвен…
- «Хорошо. Подытожила Лекса: Итак Фокс и его отряд сидит на деревьях и прикрывает нас. Мы с отрядом Индры, поджигаем деревню, даем ей разгореться, а потом нападаем. Кларк и Фог остаются в лазарете и принимают раненых.» — на этом Лекса кивнула в знак, что сбор окончен и план дальнейшему обсуждению не подлежит.
Кларк чуть не задохнулась от возмущения услышав такой план. Она хотела поговорить с Лексой, ведь место Кларк рядом в Лексой в бою, а не в безопасном лазарете, но жесткий взгляд командующей дал понять, что разговора не будет.
В палатку командующей вошли воины, которых отправили на поиски стеклянной тары, которая бы послужила сосудом для зажигательной смеси и позвали небесную девушку на помощь в поисках. Бутылок и банок было собрано достаточно, но оказалось, что запас алкоголя, за время пребывания в этом месте, очень истощился и весь план рушился на глазах…
 Кларк зашла в их импровизированное жилье и устало опустилась на деревянный стул. — «Что же делать? Чем можно заменить алкоголь? Как убедить командующую взять её на бой?» все эти мысли вихрем крутились в белокурой голове. Из раздумий её вырвала вошедшая Лекса, которая на тренировке разорвала свою майку и зашла переодеться.
- «Лекса, я должна быть рядом с тобой, потому что…» — поднявшись со стула сразу же начала говорить Кларк, но договорить она не успела, как её перебило жесткое, ледяное «НЕТ». Лекса не стала ничего больше говорить или объяснять, а лишь одела другую майку и собиралась выйти, как блондинка резко схватила её за руку и развернула лицом к себе: — «Я не договорила! Я не маленький ребенок! Не надо меня постоянно опекать!» — перешла на крик Кларк. — «Ты хуже маленького ребенка. Детям раз сказал и они слушаются, а ты ничего не понимаешь! И жизнь тебя ничему не учит» — повысила голос командующая, и пыталась вырваться из цепкой хватки Небесной, но та была непреклонна: «Я буду участвовать в сражении!»
 — «Нет, не будешь! И хватит со мной спорить!"- прорычала брюнетка. Она вырвала свою руку из хватки Кларк, как котенка схватила ту за шиворот и потянула к стулу, усадила блондинку и нагнувшись к самому лицу девушки, ледяным тоном, глядя в голубые глаза произнесла: «Ты не будешь участвовать в битве. Ты и Фог будете делать то, что умеете — лечить раненых. А мы будем делать то, что умеем Мы — убивать! Поняла? Это мой приказ. Надеюсь тебе хватит благоразумия не пытаться меня ослушаться?» — рычала командующая, яростный блеск в глазах Лексы делал её глаза нереальными, взгляд просто гипнотизировал Кларк как кролика, которая боялась даже слово сказать в ответ.
Лекса разогнулась и развернулась что бы уйти, но к Кларк вернулась уверенность и она, встав со стула, так сильно топнула ногой, что доска под ней треснула и второй её край больно ударил Лексу по ноге, заставив её обернуться. Командующая хотела уже обрушить свой гнев на блондинистую голову, как проследив за взглядом блондинки увидела, что в дырке в полу виднеется какая-то бочка, а на лице блондинки сияла победная улыбка!
- «Что там?» — спросила Лекса.
- «Думаю — наша победа» -радостно ответила Кларк.
Они обе быстро выломали остальные доски, которые преграждали путь в подвал и, спустившись внутрь, вскрыли бочку: залитая до верха маслом она таила в себе 3 автомата и с десяток пачек патронов.
- «Масло отличное горючее, Лекса» — воодушевленно рассказывала Кларк — «А с автоматом я умею обращаться и тебе не стоит за меня теперь беспокоится!».
Лекса поняла, что переубедить эту ослицу невозможно, поэтому не стала сотрясать воздух зря лишними словами. Командующая — человек дела. Она вышла на улицу, свистнула пору воинов, которые достали бочку из подвала. Пока одни воины делали горючие коктейли, Кларк показывала другим как пользоваться автоматом. Лесные люди уже не были против огнестрельного оружия, так как победа в битве была важнее. Для обучения стрельбе Лекса выделила пять солдат, трое из которых уже имели дело с подобным оружием и им надо было лишь закрепить навык.
Вот уже стали сгущаться сумерки и дозорный протрубил в рог, оповещая о сборе. Воины развились по группам: Фокс и его лучники отправились первыми, что бы удобнее занять позиции. Лекса и Индра давали последние наставления своим бойцам. Кларк стояла рядом с Лексой с автоматом на перевес и была готова отправится на битву. Вновь прозвучал рог и солдаты во главе с Индрой двинулись. Клару была удивлена, что Лекса решила быть замыкающей, но не стала задавать лишних вопросов.
Как только колонна лесных воинов немного углубилась в лес, Лекса свистнула, из палатки лекаря вышел Фог, без лишних слов погрузил блондинку на плечо и понес её в лазарет. От возмущения у Кларк аж дыхание перехватило, она брыкалась, кусалась, кричала много бранных слов в адрес парня, но силы были явно не равны. Последние слова, которые она услышала от Лексы — «Ты не будешь участвовать в битве».
***
Лучники расположились на своих местах. Поджигатели во главе с Лексой тоже были готовы и ждали сигнала. Отряд Индры обосновался на высоте, с которой удобно наблюдать откуда полезут эти уродливые твори.
Первая бутылка с зажигательной смесью метнулась через забор и попала точно в окно одного из домиков, как и доносила разведка, там никто не жил, это лишь прикрытие входа в подземный лабиринт. Избушка вспыхнула ярким пламенем. Такая же участь постигла и другие деревянные строения. Горящие снаряды летели в поселок со всех сторон, среди фриков началась настоящая паника, они метались среди горящих построек и пытались их потушить. Огонь хорошо освещал всю территорию и лучники без труда косили уродцев одного за одним.
Когда фрики поняли, что не им не справится с огнем и это попытка сбить пламя — это верная смерть, они быстро ныряли в свои подземные норы. К этому времени уже вовсю полыхал забор и в некоторых местах уже обрушился. Воины с Лексой уже бродили по поселку и бросали горящие коктейли в поры, что бы выманить оттуда жильцов. Бой был на полное уничтожение. Брак в деле природы надо было исправить без сожаления. с той высоты, где стояла Индра было отчетливо видно как в лесу отрывались замаскированные выходы и оттуда массово разбегались то ли люди, то ли звери. Зрелище было ужасающим: человекообразные существа с хвостами, или с клешнями, ползающие как ящерицы или рычащие как медведи, спасались из задымленных тоннелей, но находили свою смерть в лице лесных воинов. Люди Лексы не жалели никого, ни детей ни стариков.
Сама же Лекса и её воины продвигались в строну главного и самого охраняемого здания поселка — дому Стоуна. К удивлению командующей возле дома не было охраны, они прошли внутрь не встретив никакого сопротивления. Судя по хаосу творившемуся внутри, его обитатели спешно покидали дом. За железной решеткой они нашли истерзанных и замученных, но живых пленниц. Своим воинам Лекса поручила доставить девушек в их лагерь в лазарет, а сама решила обследовать дом и добить тех, кто не успел убежать. В доме было темно. Она прошла по комнатам, но никого не обнаружила. И когда командующая уже было собралась покинуть здание, как заметила полоску света из одной из дверей. Достав свой меч, Лекса бесшумно вошла и обнаружила там пожилую женщину с такими же уродствами как у самого Стоуна.
- «Здравствуй командующая! — проскрипела противным голосом старуха.
- «Твой сын счел тебя обузой при бегстве?» — ледяным тоном ответила Лекса.
- «Меня зовут Грэя. Мой сын просил передать тебе послание: Или ты станешь его женой добровольно или твоя Ванхеда, станет его наложницей насильно. У тебя есть 3 дня на ответ. Я скажу, где их найти. Если ты меня не тронешь, блондиночка не пострадает и благополучно вернется. Если же ты меня убьешь, то через 3 дня она пожалеет, что на свет родилась.» — произнесла женщина мило улыбнувшись. — «Надеюсь ты примешь верное решение и родишь мне множество внуков, таких же прекрасных как мой сын!».
***
После ухода Лексы, блондинка сидела молча в углу и даже не смотрела на Фога, ей было стыдно за то, что Лекса поступила с ней как с ребенком. Кларк была так зла, что даже не заметила как парень аккуратно убрал её автомат подальше. Он тоже не начинал беседы. Возможно в другой ситуации Кларк почувствовала бы неладное, ведь обычно болтливый и не сидящий на месте парень, был сегодня молчалив и спокоен, но она слишком погрузилась в мысли о своей командующей, вся злость на Лексу улетучивалась при мысли, что её любимой грозит смерть.
Из тяжелых мыслей Кларк вырвали шаги за пологом палатки. можно было различить что приближается не менее трех человек. Кларк подорвись с места. В голове промелькнула мысль «Лекса, она ранена!». Но сильные руки парня схватили девушку за плечи и притянули к себе и прошипел ей на ухо: «Стой смирно, небесная шлюшка. Ты сделал из нашего командира тряпку, не способную на смелые решения!» В палатку зашел человек. Он был огромен. Не сложно было догадаться кто к ним пожаловал. Сам Стоун стоял перед ней.
- «Ну что Фог, мальчик мой, ты выполнил мое задание?» — проговорил мужчина, а на его уродливом лице играла злорадная улыбка.
- «Да, мой господин и за это я хочу получить свою награду. Надеюсь её ещё никто не трогал? Я буду первый?» — пролепетал парень.
- «Конечно. Ты за неё вырезал всю её деревню. похитил для меня небесную красавицу. ты заслужил свою Галею» — в палатку завели совсем юную красивую девушку. Её лицо не выражало никаких эмоций, лишь красные опухшие глаза говорили о тех мучениях, которые ей пришлось пережить.
Обмен состоялся. Кларк никак не могла поверить в то что происходит. Человек которому она доверяла, который втерся в ряды воинов Лексы и оказался шпионом фриков. Кларк не знала что её ждет и была готова к тому, что её убьют. Все её мысли были о том, что Лекса себе не простит и будет страдать, зная что она не спасла любимую. Опять. Каково же было удивление, когда Стоун аккуратно подсадил Кларк на своего могучего коня и тихо сказал: «Я дал Лексе 3 дня, что бы согласиться стать моей женой, всё это время ты будешь в безопасности под моей опекой, но если она не придет за тобой, тебе придется её заменить». После, он сам вскочил на коня и завязал Кларк глаза — «А теперь прокатимся» — донеслось до ушей Кларк.
***
Когда Лекса с воинами вернулась в лагерь её взору предстала ужасная картина: тело красивой юной девушки было растерзано, а рядом сидел счастливый лекарь Фог, на лице которого играла блаженная улыбка.
Воины окружили его.
- «Что ту произошло?» — грозно спросила Лекса.
Фог так же по идиотки продолжал улыбаться. Он начал медленно снимать с себя куртку и тогда все увидели, что кожа на его спине и животе такая же бугристая, похожая на камень, как и у старухи, что была привязан к лошади командующей.
 — «Я справился, мама. Я вас не подвел и получил от Стоуна свою награду» — радостно пролепетал парень.
 — «Молодец сынок. Ты все сделал правильно». — проговорила старуха и, взглянув в строну мертвой девушки добавила — «Надеюсь эта заносчивая дрянь Галея страдала? Раз отказалась стать женой такого хорошего парня как ты?"
- «Да мамочка… очень страдала. Я ведь старался» — с гордой улыбкой ответил Фог. Но улыбался он недолго. Сразу с десяток стрел пронзил тело молодого фрика. Стрелы специально были выпущены так, что бы не убить сразу. Он ещё долго валялся и стонал, истекая кровью рядом с истерзанной жертвой.
А в это время Лекса уже обдумывала план как спасти Кларк, но в голову ничего не приходило. Один вариант конечно был всегда и Лекса была готова пожертвовать собой ради свободы Кларк. В этот раз она не даст погибнуть свой любимой.
    Комментарий к Никогда не знаешь кого потеряешь 
    Надеюсь, что хоть кто-то это читает. Спасибо.

========== Фрики - люди будущего! ==========

Кларк потеряла счет времени. Она не могла точно сказать сколько времени они были в пути, так как повязку с глаз, ей не снимали, даже когда делали привал. Одно она могла сказать точно, что после отъезда из лагеря Лексы, к ним присоединилось ещё несколько фриков, среди которых, судя по голосам, были и женщины.
"Лекса не знает, что Фог предатель. Она может быть в опасности." - эта мысль не давала Кларк покоя. Конечно блондинка и за себя переживала, ведь оказаться в плену этих уродов и не иметь шанса на спасение в её планы не входило. Но так как с ней не обращались грубо и боли не причиняли, то о себе она подумает позже, а пока ей надо было как-то оставить знак командующей, что она жива и в каком направлении они двигаются. Для реализации задуманного Кларк постоянно просилась остановится и пустить её в туалет, объясняя, что небесные люди на лошадях скакать не привыкли и её тело не готово к  таким нагрузкам. Когда  девушка-фрик отводила её в "кусты",Кларк незаметно разрывала подкладку куртки и оставляла обрывки ткани, что бы её могли найти. Блондинка очень рисковала, ведь с завязанными глазами она не могла видеть наблюдают за ней или нет, но выбора не было...
***
Лекса отправила в Тондис и лагерь небесных людей гонца, который должен был доставить послания. Страх за Кларк разрывал душу Лексы, но дух командующей был сильнее. Как бы сильно ей не хотелось помчаться, сломя голову, на спасение своей любимой, Лекса точно знала что на это и был расчет Стоуна, который не пожалел более тысячи своих людей, оставил их на верную смерть ради того, что бы заманить Лексу. Командующая верила словам старухи, что Кларк 3 дня будет в безопасности. Поэтому для задумки Лексы есть время...
***
Когда Стоун снял спящую Кларк с коня, она даже не проснулась, ведь путь был не близкий и девушка порядком устала. 
 Проснувшись в удобной постели, блондинка не сразу поняла где она, но в сознании сразу стали всплывать события последних дней и Кларк поняла - она находится в доме Стоуна. Как только Кларк подошла к окну, что бы рассмотреть то место, которые фирики назвали  городом будущего, дверь распахнулась и комнату вошел хозяин жилища. Теперь девушка не стесняясь рассматривала своего похитителя: он был очень высокий и широкоплечий, кожа его бугрилась и была похожа на камень, но в тоже время была серой и тонкой - как бумага, черты лица были грубые, единственное что привлекло внимание Кларк это выразительные глаза - черные как смоль, смотрящие, казалось прямо в душу. На фрике была хорошо сшитая и главное новая одежда, что не могла не удивить Кларк. Ведь люди Лексы были одеты в шкуры животных и обноски прошлого века.
- "Здравствуй, небесная красавица." - на правильном английском произнес Стоун - "Меня зовут Энжел. Хотя я знаю, что ваш народ зовет меня Стоун. Поэтому ты можешь обращаться ко мне как тебе удобно"
- "Ваша мама явно обладает отличным чувством юмора, назвав Вас Ангелом" - не удержалась и съязвила блондинка.
 На эти слова фрик только улыбнулся. И в этот момент даже показался Кларк не таким уж и уродливым.
- "Да, моя мать на самом деле считает нас с братом ангелами, которые дадут миру новое поколение людей будущего." - немного помолчав Стоун добавил - "Не желаешь прогуляться? Я хочу тебе все показать и надеюсь ты сама захочешь остаться в нашем посвященном обществе. Через 3 дня максимум, к нам присоединится Лекса. Надеюсь на твою поддержку, может ты сможешь её уговорить остаться со мной."
Глядя в его серьезные глаза и не услышав в его голосе и намека на смешинку Кларк никак не могла поверить в то, что слышит. Неужели он правда считает себя человеком будущего? Неужели реально думает, что Кларк захочет тут остаться добровольно, да ещё и начнет уговаривать Лексу сделать то же самое? 
 -"Откуда такая уверенность, что скоро тут будет командующая?" - произнесла Кларк как можно более равнодушно?
- "Не пытайся обмануть меня, своим безразличным тоном, небесная девчонка. Фог мне рассказал, что ты наложница Лексы: ночью ты её ублажаешь, а днём ты тень, которую она не замечает." - с явной издевкой произнес фрик. - "Но когда мы станем одной семьей, мне хватит любви на вас обеих".
 С этими словами на устах Стоун вышел из комнаты, жестом пригласив Кларк проследовать за ним. Блондинка внимательно рассматривала все, но находилось вокруг неё: длинный коридор, с расходящимися в разные стороны комнатами, красивые картины на стенах. Сам дом был отлично отремонтирован, что ещё больше напрягало девушку... Может это галлюцинация, может она спит и видит сон? Как же так можно было сохранить дом и убранство в нем за все эти годы? Спустившись по широкой лестнице на первый этаж Кларк замерла - гостиная комната была обставлено красивой мебелью, которую она могла видеть лишь в прошловековых журналах, найденных на Ковчеге,стеллажи были заполнены книгами, в серванте стояла красивая посуда, но что больше всего её поразило, так это электрическое освещение.
- "Вижу твое удивление, красавица" - с гордостью произнес фрик. - "Я ведь тебе говорил - мы посвященное общество. Этим лесным дикарям не сравнится с нами: мы умнее, мы сильнее и им нас не найти."
- "Но ты же говорил, что командующая должна скоро к нам присоединиться?" - не скрывая интереса спросила Кларк. Её радовала мысль, что Стоун не знал о любви между девушками, ей было на руку его ошибочное мнение о их взаимоотношениях.
- "Лекса приглашена сюда в качестве моей невесты. Её приведет моя мать. Какой бы хитрой и умной воительницей не была командующая, я хитрее и все продумал заранее. Она не сможет привести сюда воинов или позвать подмогу." - глаза фрика блестели от предвкушения встречи. 
Он ждал поражения Лексы, ждал момента когда сможет насладится её телом. Эта девушка не давала ему покоя, могучий и властный Стоун мог овладеть любой девушкой из "своих", но они не были ему нужны, даже небесная красавица будет лишь приятным дополнением его коллекции "красивых призраков". Главным трофеем для него была командующая, которая много лет держала в страхе его народ, из-за неё они были вынуждены спрятать свой город будущего, из-за неё они ещё не правят остальными землянами...
Стоун распахнул входную дверь и пропуская Кларк вперед вышел следом за ней на улицу. И вновь девушка была крайне ошарашена увиденным: ровные чистые улицы, облагороженные клумбы, электрические фонари, множество народа быстро перемещалось по улицам спеша по своим делам. Если бы эти фрики были простыми людьми, то Кларк уж точно решила что попала в прошлое, ведь все вокруг было точно таким же как до апокалипсиса, только машин не хватало. Вдоль улиц стояли небольшие каменные дома, практически в каждом из них на первом этаже велась торговля - книги, мебель, посуда, ткани, обувь, хлеб. Все что только душе угодно.
 Кларк не удержалась от вопросов: "Как вы этого добились? Как наладили производство? Что является источником энергии?" 
- "Когда остатки выживших стали собираться в кланы и начинали заново строить мир людей, мы стали изгоями, нас убивали или просто изгоняли из деревень как позор семьи. Территории где можно охотиться, нам были недоступны, и единственным местом где было безопасно - стали горы.  Многие "не такие" собирались в скалах и ущельях.  В один из дней  случилось сильное землетрясение и в скале образовалась трещина, за которой находилась прекрасная долина, до того момента скрытая от глаз людей. Тут была вода и много живности, так мы и выжили." - спокойно поведал фрик.
- "Это все прекрасно, но это не объясняет уровня вашего развития" - настаивала на своем Кларк.
- "Мы ведь не зря называем себя людьми будущего, мы - это новая ступень эволюции, кроме нашей уникальной внешности, многие из нас обладают исключительным умом. Так же как лесные люди, мы по крупицам собирали остатки прошлого мира: книги, технику, одежду... Все это помогло нашим людям воссоздать технологии прошлого века, наладить новые производства" - взгляд Стоуна светился от гордости за достижения его людей. И тут нельзя было не восхититься. Пока обычные земляне убивают друг друга по любому поводу, "изгои" шагают уверенно вперед к цивилизованной жизни.
- "И все же откуда электричество?" - не унималась Кларк.
Стоун знал, что девушка никогда не выберется из этого места живой, поэтому честно отвечал на все интересующие её вопросы: "Электричество вырабатывают ветряки, тут в горах с ветром нет проблем. А технологию нашли в старых книгах, долго собирали компоненты, но  в итоге у нас все получилось".
На протяжении нескольких часов Кларк не могла насмотреться на чудеса техники, которых не было даже на Ковчеге. Они зашли в каждый магазинчик, которые были одновременно и мастерскими. Стоун был мил, старался шутить и даже угостил Кларк вкусным пирожным. На время девушка забыла где она и что ей угрожает какая-то опасность.Мысли о любимой вернули её в реальность. Лекса... как же предупредить её об опасности?
***
Пока Кларк неплохо проводила время, Лекса ни на минуту не расслаблялась. 
Она решила проверить свои догадки, относительно старухи. Лекса призвала одну из девушек, которых они спасли из поселка фриков. Землянка была чуть выше командующей, но у неё были такие же темные и густые волосы и низкий голос. Лекса сняла свой плащ и накидку и приказала  девушке одеться и зайти в шатер спросить не нужно ли что-нибудь старухе. Сама же Лекса стояла в сторонке от входа в шатер и слушала диалог:
- Доброе утро Грея, тебе надо что-нибудь? - спросила девушка в одежде командующей.
- Нет, дочка... У меня все есть. Ты же не против, что я называю тебя дочкой? Ведь мы скоро станем одной семьей. Я уверена ты примешь правильное решение! Ты же не хочешь чтобы твоя Кларк повторила судьбу Галеи?
- Не беспокойся. Я уже приняла решение.
Догадки Лексы подтвердились - старуха плохо видит, сам Стоун никогда с Лексой лично не встречался. Именно на этом и собирается сыграть командующая. 
Утром второго дня прибыли разведчики, которые доложили, что нашли следы и обрывки ткани, которые указывают путь в горы. В голове у Лексы уже сложился четкий план действий. Сердце влюбленной девушки ныло от тоски и переживаний, а дух командующей предвкушал интересную игру с достойным противником.


    Комментарий к Фрики - люди будущего!
    Простите, если занудила...

========== Мне страшно, Лекса ==========

    Комментарий к Мне страшно, Лекса
    Слабонервных прошу не читать, так как в главе описаны сцены каннибализма и пыток. 
Тем же кто прочитает, прошу оставить комменты в мягкой форме. 
и да, я психическими расстройствами не страдаю, просто работа преподавателя очень нервная, отсюда и столько жестокости :)
***
Ближе к вечеру Кларк и Стоун вернулись в его дом.
- "Надеюсь, ты не откажешь мне в удовольствии пообедать со мной?" - загадочно улыбаясь спросил Стоун. Кларк растерянно посмотрела на него, но все же кивнула в знак согласия.
- "Я хотела бы помыть руки и ..." - обратилась девушка к хозяину дома.
- "Прямо по коридору и направо - там ванная комната" - сказал Стоун.
Кларк прошла по длинному узкому коридору до двери. Ей надо было побыть одной, все обдумать. Что-то тут однозначно не ладно. Лекса мудрая командующая, если бы фрики были такие мирные и умные, то она обязательно бы наладила с ними контакт... или нет? Небесные люди тоже натерпелись от лесного клана, пока достигли компромисса, ценой которого было множество жизней. Лекса рассказывала о  жестокости фриков и варварском образе жизни, но тут все оказалось не так, они цивилизованные и их технологии очень развиты. Да, они конечно не такие как другие люди, а некоторые, откровенно говоря, вообще на людей не похожи. Кларк никак не может выкинуть из головы это существо, которое местные жители в шутку зовут Мегамозг, так как оно имеет очень маленькое недоразвитое тело и огромную голову, оно читает с фантастической скоростью  и мгновенно все запоминает, этот фрик и есть их главный двигатель прогресса, он автор всех технических разработок. И все же он мало напоминает человека. Ещё девушке запомнилась семья то ли людей, то ли ящеров: издалека они были вроде людьми, но при ближайшем рассмотрении можно было рассмотреть чешуйчатую кожу, четырехпалые лапы и морды челоящеров... это было пугающе. Другие же мало чем отличались от обычных людей: у кого-то было по шесть пальцев, у кого-то хвост, кто-то был покрыт шерстью, но все это не делало их варварами, они просто другие. Может все же Лекса ошибается? Как она там? Все ли с ней в порядке, не ранена ли? С одной стороны Кларк хотелось, что бы Лекса не соглашалась ни на какие сделки и не подвергала себя опасности, а с другой стороны девушка не знала как она будет жить в городе этих существ. Одна мысль опережала другую: Лекса, мне страшно, спаси меня; Лекса, не вздумай соглашаться, не рискуй из-за меня. Лекса... Мысль, что она никогда больше не увидит свою любимую угнетала гораздо больше, возможной смерти от рук этих уродов. Желание почувствовать вкус нежных губ, услышать нежный шепот и стоны страсти было уже невыносимым. Душа Кларк разрывалась, а мозг лихорадочно обдумывал пути спасения.
***
Кларк отметила, что в доме есть водопровод. Она умылась и вышла. 
 Когда девушка вернулась в гостиную, стол был уже накрыт. Стоун сидел с бокалом в руках и внимательно  рассматривал его содержимое.
- "Присаживайся, обед скоро подадут" - вальяжно растянувшись на стуле, подобном трону, произнес фрик. - "Надеюсь тебе понравился мой город? Ведь я не шутил, когда предложил тебе остаться."
- "Мне и правда здесь понравилось, я как будто перенеслась в прошлое, будто и не было той страшной войны и мир не погибал. Но я  не могу тут остаться. В нашем лагере у меня живет мама и друзья, я должна к ним вернуться. Отпусти меня" - Кларк понимала, какой дурой она выглядит в глазах этого человека, но ей необходимо было прощупать почву и узнать его планы.
- "Как только командующая прибудет, я выполню свою часть сделки, ты будешь в безопасности" - глядя прямо в глаза ответил Стоун.
- "Откуда у тебя такая уверенность, что Лекса тут появится?" - донимала своими расспросами Кларк.
- "Я мало знаю о командующей, но в одном я уверен - Лекса собственница, и если забрать то, что принадлежит ей, она обязательно постарается это вернуть. И в данном случае - это ты Кларк, её интимная игрушка" - сверкнув глазами ответил фрик. - "Не злись, небесная девочка" - видя гневный взгляд блондинки поспешил успокоить  он - "Когда командующая объявится, ты будешь свободна от её жестокости и власти. Она же останется здесь и станет матерью моих детей."
- "Почему именно она? Ведь ты можешь выбрать себе женщину из "ваших". - на этих словах Клару смутилась, ей было неловко выделять их как "недочеловеков". Да и от мысли, что ЕЁ Лекса станет женой этого существа, у девушки пробежал холодок по спине. Командующая принадлежит ей, и никто не посмеет к ней прикоснуться. НЕ только Лекса собственница.
-"Лекса сильна духом и телом. Наши дети станут символом будущего". - с фанатичным блеском в глазах гордо заявил Стоун. - "Но давай об этом позже, после обеда я тебя познакомлю с твоими будущими подругами. Я уверен, что вы поладите".
От этих слов Кларк стало совсем уж не по себе. И только девушка хотела мягко напомнить про его обещание отпустить её, как  в столовую вошла прислуга. От увиденного Кларк практически лишилась дара речи. Это была обычная девушка, очень миловидная на лицо,НО к кистям её рук неумело были пришиты дополнительные пальцы, которые были уже на последней стадии разложения, глаза девушки были наполнены слезами, результат этой варварской операции приносил ей невероятную боль, а судя по желтизне кожи и воспаленным сосудам, у неё началось заражение крови. Когда прислуга поставила блюда на стол и развернулась что бы выйти, взору Кларк открылся вид девушки сзади - из спины торчали крылья какой-то большой птицы, так же неумело вживленные в истощенное тело - это было ужасное зрелище.
- "Она ангел, правда?" - не скрывая своего восхищения произнес фрик.
Кларк не могла произнести ни слова, вместо этого она потянулась к бокалу, так как в горле образовался удушающий комок. Но как только блондинка распробовала содержимое бокала, она сразу же выплюнула жидкость. Это была кровь, ещё теплая... В глазах блондинки застыл ужас. 
- "Ну милая, не стоит плеваться таким драгоценным напитком! Наша раса величественна и великолепна в своей уникальности, но есть у нас один физический недуг - у нас недостаток гемоглобина и повысить его мы можем лишь выпивая кровь обычных землян. Это ещё одна причина, по которой я вижу Лексу матерью своих детей, кровосмешение должно избавить мое потомство от этой проблемы." - как ни в чем не бывало, все с той же теплой улыбкой произнес Стоун.
Блондинка ничего не смогла ответить, и что бы не сидеть как статуя, а делать хоть что-то, сняла крышку с блюда, которое до этого перед ней поставила девушка-"ангел". В тарелке лежала запеченная человеческая рука, красиво украшенная зеленью. Это было выше  сил Кларк, и что бы её не стошнило прямо на стол, девушка с грохотом закрыла блюдо обратно.
-"Я огорчен, что обед тебе не нравился. Ты сама должна понимать, что жителей в городе много, а дичи в долине почти не осталось. Так как охотиться на землях кланов мы по прежнему не можем, поэтому приходится есть то, что остается с кровяной фермы". - речь Стоуна была спокойна, а судя по тону он  на самом деле ожидал понимая со стороны Кларк. Фрик встал подошел к блюду девушки, приоткрыл его, потянул носом аромат - "Мммм...Тебе досталось крылышко, это очень вкусно". - Он отломал зажаристый палец  - "Неужели не хочешь?" - спросил он Кларк, предлагая ей "лакомство", и услышав решительное "НЕТ"  засунул его себе в рот.
- "Ну если ты не голодна, то предлагаю тебе пройти и познакомится с моими девушками, я по прежнему уверен, что вы подружитесь." - с радостным блеском в глазах и хрустом пережевываемого пальца предложил фрик и протянув руку, рывком поднял девушку со стула.
Кларк по прежнему молчала. Она просто никак не могла осмыслить увиденное. Лекса была права, командующая всегда права, а я дура. Повелась на их цивилизацию. Они монстры. Чудовища.
- "Ты как-то притихла? Я тебя утомил? Фог мне говорил, что ты имеешь навыки врачевателя. Мой "ангелочек" стала плохо себя чувствовать, после  присоединения к нам, высшим существам. Ты её не осмотришь?" - с искренним интересом и заботой в голосе спросил Стоун.
-"Да, я и правда устала" - дрожащим голосом произнесла Кларк - "Моя мама врач, и я часто ей помогала. Но боюсь, что не смогу помочь этой девушке. Кто делал эти операции?"
- "У нас тоже есть врачи. Наша медицина шагает в ногу с технологиями и мы уже можем "исправлять" землян, которые сами захотели стать такими как мы и кому не повезло родится "обычным". Правда пока не все получается, но наши лекари стараются. Вот "ангел" первая, кто выжила и прожила уже более 10 дней после операции". - как всегда гордо и с пафосом ответил фрик. - "Вот мы и пришли." - открывая массивную дверь в дальнюю комнату на первом этаже дома и пропуская Кларк вперед, радостно воскликнул Стоун.
Первое что ощутила девушка, это ужасный смрад, разлагающихся тел, а когда за её спиной хозяин дома щелкнул выключателем, и комната залилась ярким светом, Кларк увидела источник вони: само помещение было огромных размеров, обставлено оно было шикарной мебелью. За круглым столом сидели мертвые девушки, одетые в красивые белые платья. У потухшего камина, в креслах так же были трупы. Кларк пыталась не смотреть на открывшуюся ей страшную картину, и когда она отвела взгляд в другой угол комнаты, то увидела небольшой игральный стол, за которым тоже были девушки в белом... В глазах блондинки потемнело и создание покинуло её.
*** 
Вечер и ночь Лекса готовилась к реализации своего плана. Необходимо было дождаться гонца. Время тянулось неимоверно долго.Командующая точно знала кто такие фрики и на что они способны.
Мысли все время возвращались к голубоглазой красавице, которая так прочно засела в сердце сурового лидера. Лекса конечно же винила себя, в том она опять бросила Кларк. И как бы командующей не хотелось защитить свою любовь, все равно не выходит. Её небесная девочка всегда будет в опасности рядом с ней. Лекса понимала какое решение она должна принять, когда спасет Кларк. Но сердце скулило от одной только мысли, что она больше не обнимет хрупкое тело, не вдохнет чарующий аромат её принцессы, не прильнет к её устам страстным поцелуем... Нет, может Лекса слишком эгоистична, но она не сможет расстаться со своим белокурым счастьем. Просто больше никогда не отпустит от себя: ни на день, ни на час, ни на минуту. "Я спасу тебя, моя любовь. Не бойся" - тихонечко прошептала командующая. 
Из лагеря небесных людей, гонец прибыл не один, вместе с ним прибыла и Рейвен и Вик, которые привезли то, что в письме просила Лекса. Из Тондиса привезли  связанную по рукам девушку Ио. Для задумки Лексы все было готово. Пора уже выдвигаться.  Пора забрать то, что принадлежит только командующей и в конце концов очистить мир от ошибок природы.

========== Беги, Кларк, беги... ==========

    Комментарий к Беги, Кларк, беги...
    Продолжени жести, по прежнему слабонервным не читать.
***
 Очнулась Кларк в той же комнате. "Прямо день сурка" пронеслось в голове блондинки. Она пыталась вспомнить вчерашний день и эти воспоминания лавиной ужасных картинок пронеслись в её голове. У окна она заметила стоящую девушку-"ангела". Судя по её виду, девушке было совсем плохо - красные глаза, желтая кожа, перья с мертвых крыльев практически осыпались...
-"Я рада что ты очнулась" - чуть слышно произнесла гостья - "Я Хлоя. Меня отправил хозяин к тебе, сказал что ты мне поможешь." - с мрачным взглядом и чуть заметной улыбкой сказал она. - "Но я знаю, что мне осталось недолго и жду смерти, как избавления от этих ужасных мук.  Но я пришла предупредить тебя, что бы ты при первой же возможности спаслась. Если будешь медлить, тебя постигнет участь всех девушек - мучительная смерть или жестокие опыты".
-"Что случилось со всеми этими девушками и почему он держит их в той комнате?" - дрожащим от страха голосом спросила Кларк. 
-"Энжел зациклен на идее воспроизведения "суперлюдей". Чтобы избавить свое потомство от малокровия и необходимости пить человеческую кровь, он хочет детей именно от обычной землянки, а не от себе подобного уродливого существа. Но ни одна не может пережить  ночь с ним, он не знает жалости и удержимости в сексе, Энжел насилует своих жертв неистово, разрывая их своим огромным членом. Те же кто перенес первую ночь, не доживали до второй из-за большой кровопотери и внутренних разрывов". - со слезами на глазах поведала Хлоя.
-"А как же ты выжила? За что тебя подвергли опытам?" - сочувственно прошептала блондинка. 
-"Потому что я рождена здесь, такими же фриками, как вы нас называете. Но видимых мутаций у меня нет. Мои родители были очень хорошими, они пытались спасти меня и подкинуть в какую-нибудь ближайшую деревню, что бы я росла со всеми обычными людьми. Но Мать хозяина не позволила это сделать, она приказала убить мою семью за измену, а меня растили тут, как дочь и в день моего 16-летия меня было решено "исправить".  Обычные землянки умирали во время операций, не выдерживая боли, а я выжила и стала "победой" наших лекарей и гордостью Грэи"
-"Зачем этот урод собрал всех этих девушек в комнате, почему не придаст их тела огню?"- не унималась Кларк.
-"Это его коллекция "красивых призраков". Он уверен что они все остались с ним. И ни одну из них не может отпустить, даже мертвую..." - с тихим вздохом прошептала "ангел".
Кларк пребывала в ужасе. Она не знала что ей делать. Как спасти Хлою, как не дать Лексе попасть в лапы этого чудовища. Кларк была готова убить его, и ей было наплевать на последствия, лишь бы уберечь любимую от тех, мук которым он хочет её подвергнуть. Кларк приняла для себя решение - сегодня вечером она убьет этого урода, хотя и знала что живой все равно из этого города не выберется. Но это было и неважно, лишь бы Лекса была в безопасности. Стоило Кларк прикрыть глаза хоть на секунду в голове всплывал образ командующей - такой холодной и жесткой днем и горячей и нежной ночью. Её глаза с поволокой страсти, её обжигающее дыхание, мягкие поцелуи, округлости груди с возбужденными горошинами сосков... Кларк моргнула пару раз, что бы прогнать наваждение, она не могла допустить, что бы её "суровая" любовь пострадала.
***
Лекса внимательно всматривалась в глаза Ио. Лекса могла бы поклясться что сморится в кривое зеркало. Девушка была очень на неё похожа: темные роскошные волосы, красивые зеленые глаза, только по комплекции Ио была покрупнее: чуть выше и плотнее командующей.
-"Зачем было тянуть меня так далеко, ГОСПОЖА? Неужели ты не могла перерезать мне глотку в Тондисе?" - с недовольством в голосе и явным  вызовом и нахальством во взгляде произнесла Ио.
- "Это было бы слишком просто. Да и зачем же мне портить такой прекрасный подарок Нии? Раз королева ледяных вручила тебя мне, значит хотела твоей очень жестокой смерти. И значит я не могла доставить ей такое удовольствие. Более того, Ио, у тебя будет шанс к закату завтрашнего дня стать свободной и полноправной жительницей Тондиса и воином лесного клана" - все так же глядя в глаза девушки произнесла Лекса. - "Ты моя рабыня и не смеешь ослушаться, так что независимо от того, хочешь ты или нет, но ты выполнишь мое задание".
Пока девушка,переодетая в костюм Лексы отвлекала внимание Грэи, сама командующая поведала  план своим генералам и небесным людям. 
- "Сейчас я обращаюсь к вам не как командующая к генералам лесного клана, вы не обязаны идти за мной. Но все же я надеюсь на вашу преданность." - услышав одобрительное мычание, Лекса продолжила. - "Мой план прост, никто из наших людей не пострадает, если Ио сыграет свою роль хорошо, а если нет, то никто из вас в город фриков не войдет, ваше дело будет ждать выхода Кларк и её безопасность. Понятно?" - сурово глядя на своих людей спросила Лекса и обращаясь к небесным людям спросила - "Вы принесли то, что просила?".
- "Да командующая" - тут же ответила Рейвен, а небесный парень вышел из палатки и вернувшись поставил на стол перед Лексой увесистый красивый металлический сундук с кодовым замком.
Воительница внимательно прислушалась - в сундуке были слышны какие-то звуки, похожие на мышиный писк и возню.
- "Отлично, то что надо! Когда сработает таймер открытия?" - уже более воодушевленно спросила командующая.
-"Примерно через 36 часов" - ответил Кайл.
Обсуждение у командующей закончилось и она ждала прихода Ио. Лекса как никогда была уязвима. Стараясь не выдать  своего волнения, она пыталась напустить на себя маску сурового командира, но её самоконтроль давал трещину, заставляя мозг вырисовывать все более жуткие сцены гибели Кларк от рук фриков, в случае её провала.
- "Ну что? Суровая командующая нервничает, как я посмотрю?" - с ехидством заявила, вошедшая Ио.
- "Ты обдумала мои слова?" - не замечая яда в голосе, ответила Лекса.
- "Ты обещаешь, что если я справлюсь ты оставишь мне жизнь и я буду свободна?" - с искренней надеждой спросила девушка.
- "Точно я могу сказать одно, ЕСЛИ ты выживешь - будешь свободна. Я сама прекрасно понимаю, что шансов у тебя практически нет, и хочу что бы ты тоже это понимала. В случае твоего провала, нас обеих ждет долгая и мучительная смерть." - честно и без приукрас сказала Лекса.
- "Так как выбора у меня нет, и моя смерть меня настигнет в любом случае, то попробовать стоит" - с гордо поднятой головой ответила Ио. - "И спасибо, за то, что я все ещё жива."
Лекса взяла с собой в поход только Фокса и его лучников. Индра осталась за старшую в лагере, и в случае гибели Лексы, должна будет взять на себя командование, пока дух не отыщет нового командира. Индра всеми силами пыталась воздействовать на Лексу и отправится с ней, но командующая была непреклонна. В городе фриков, женщин землянок ждали только мучения.
Когда И была готова, девушка, отвлекающая Грэю вышла из палатки, и передала плащ и накидку командующей "двойнику". Сама же Лекса была одета как простой воин древесного клана и под всей броней, в ней было сложно опознать не только командующую, но и женщину. 
-"Грэя. Пора выдвигаться" - зайдя в палатку произнесла "Лекса".
-"Ты же знаешь условия, дочка. Идем только мы с тобой. Никого из своих солдат за нами не посылай, я не хотела бы что бы такая сильная и красивая девушка пострадала. Ты родишь мне чудесных мальчиков как Энжел и Фог" - мечтательно вздыхая пропела старуха. - "Мой сын будет очень опечален смертью брата и ты конечно ответишь за это, но думаю ты найдешь способ искупить свою вину, за моего мальчика"
- "Я знаю все, я человек слова. Нога ни одного МОЕГО солдата не коснется той тропы, по которой пройдем мы". - тяжело вздыхая сказала девушка - двойник.
-"Отлично. Мы поедем на одной лошади. и тебе необходимо будет завязать глаза" - заявила Грэя.
- "Хорошо, только это я сделаю как только мы отъедем подальше. Мои люди не должны этого видеть" - с нескрываемым раздражением прорычала "Лекса".
"Лекса" взобралась на коня и помогла Грэе. Как и было условлено никого оружия, лишь красивый сундук с личными вещами командующей, ведь она навсегда покидает своих людей. Командующая на самом деле человек слова - ни один воин не ступил на тропу, по которой скакали женщины, по крайней мере ногой... Вслед за быстро удаляющимся наездницами, по верхушкам деревьев ловко передвигались с десяток древесных воинов и так как с высоты обзор был прекрасный, Лекса отлично видела фриков, прятавшихся в кустах и следящих, что бы за всадницами не было преследования. Таким образом  уже к рассвету они были у высокой скалы, куда в незаметный узкий проем скрылись всадницы. Сердце Лексы колотилось как бешеное. В голове стучала одна мысль, хоть бы Кларк была жива и не пыталась геройствовать: "Девочка моя, просто подожди, я уже спешу к тебе".  Теперь все дело за Ио. Но не знала Лекса, что жить Кларк осталось совсем чуть-чуть, в окровавленном и измученном теле блондинки угасали последние искры жизни...
***
Накануне вечером блондинка продумывала план, как погубить Энжела. Хорошо знакомая с анатомией Кларк, за одеждой никак не могла разглядеть уязвимых мест на теле мужчины, куда можно было нанести смертельный удар. Спустившись к ужину, на ватных ногах девушка застала фрика за переодеванием рубашки, на которую он пролил чашу с кровью и увидела, что на ребрах и в районе подмышечных впадин кожа фрика обычная, а это означало, что острым ножом и точным ударом можно было поразить его в самое сердце. Эта идея обрадовала Кларк. Наконец-то она придумала способ как убить его до приезда Лексы. 
-"Кларк, прошу простить мне мои манеры" - с виноватой и даже мальчишеской улыбкой встретил фрик девушку. - "Присаживайся, ужин уже готов, его скоро подадут".
Кларк стала внимательно рассматривать столовые приборы и выискивать подходящее орудие для убийства, ведь обычный столовый нож совсем не годился. В это время в столовую вошла понести ужасное существо: на одном лице у неё было два рта, два носа и три глаза, на каждой руке кларк насчитала по 7 пальцев, к слову о руках - их было четыре. Всеми своими конечностями она ловко управляла, из чего Кларк сделала вывод, что эта особь не была жертвой операций, а являлась результатом генетической мутации. 
-"А где твой "ангел" - с тревогой в голосе спросила блондинка. 
- "О твоя забота о Хлое так умиляет! Не переживай, она готовит наше супружеское ложе к завтрашнему дню. Я не желаю ждать ни минуты и как только командующая 12 кланов прибудет, сразу же совершим обряд бракосочетания. А если ты надумаешь остаться с нами, то ты будешь почетной гостьей на нашем торжестве." - томно вздыхая произнес фрик.
-"Да, я поняла вас и принимаю ваш образ жизни. Я поняла тебя Энжел." - сладким голосом произнесла Кларк. Она кокетливо отвела глаза в строну. Что бы не встречаться взглядом с мужчиной, блондинка подянла крышку блюда и сдерживая из всех сил рвотный порыв произнесла "Мммм, запеченная ножка... Как аппетитно" - перед Кларк в тарелке лежала человеческая стопа, обильно политая каким-то соусом. - "Только я никак не смогу ей насладится, это нож такой маленький" - обиженно надув губки пробубнила Кларк.
От этой очаровательной картины и слащавого голоска девушки хозяин ужина растаял и даже не обратил внимание с каким восхищением блондинка рассматривала большой тесак, принесенный ей с кухни. 
-"Значит завтра ты женишься на моей мучительнице? И это наш последний ужин вдвоем?" - елейным голосом пропела блондинка, хлопая пушистыми ресницами. - "Ведь у тебя уже много подружек? Может у тебя будет не одна жена? А две?" - продолжила свой спектакль Кларк. 
Фрик первый раз увидел интерес к себе со стороны женщины землянки.Он был воодушевлен и опьянен её голосом, её пухлыми губками, которые она так мило надувала, её тонким пальчикам, то и дело скользящим по белоснежной шее, немного оттягивая ворот рубашки. 
-"Ты любишь музыку, Кларк?" - окрыленный Энжел подскочил с места и включил музыкальные проигрыватель. Из динамиков полилась какая-то красивая мелодия. Пока план блондинки срабатывал как по нотам.
- "Ты хочешь пригласить меня на танец?" - закусывая указательный пальчик соблазнительно протянула девушка.
Фрик не мог совладать со страстью, он подошел к Кларк, и выдернув её из кресла впился в губы жестким поцелуем. Когда ей удалось оттолкнуть от себя пылкого фрика с её губ стекала алая кровь. Это было неимоверно больно, как будто по губам прошлись грубой наждачной бумагой. Но ради спасения Лексы, девушка была готова на все.
- "Какой ты быстрый и страстный" - вытирая кровь проговорила девушка. - "Сначала танец".
Кларк протянула ему руку и они начали медленно двигаться под музыку. В его объятиях она была словно маленькой и хрупкой. 
- "Можно теперь я тебя поцелую? - невинно хлопая глазами спросила Кларк. - "Только закрой глаза".
Фрик, одурманенный её притворством, закрыл глаза в ожидании поцелую, но вместо этого девушка протянула руку, схватила тесак со стола и пыталась со всего размаху воткнуть его между ребрами фрика. И все бы у неё могло получится, если в этот момент он не потянул к ней руку, что бы обнять. Лезвие ножа звякнуло о твердую кожу и сломалось, никак не навредив Энжелу, лишь разрезав рукав рубашки. Обрубок оружия остался в руке Кларк. Когда глаза фрика открылись они были наполнены яростью. Он на отмаш ударил блондинку по лицу, она упала, в её глазах потемнело. Но девушка продолжала крепко сжимать обломок ножа, возможно ей удастся им воспользоваться.    
- "Не родилась ещё та сука, которая сможет мне причинить боль! Хочешь зарезать меня? Ну давай, шлюха! Каждая из тех дряней, что стонали подомной,  пытались меня убить. Не будь и ты исключением. После ночи на моем хуе ты присоединишься к ним!" - со звериным оскалом и хохотом прорычал Энжел.Он широко развел руки - "Ну, чего же ты медлишь? Это твой шанс убить меня!Вставай, сука! НУ! Нападай! Больше шанса не будет! Когда я буду тебя натягивать на свой член, ты будешь не в состоянии убить меня от того блаженства, что я подарю тебе! Все они умерли от наслаждения!.
Кларк долго не думая, подорвалась с пола и вонзила обрубок ножа в межреберное пространство чуть ниже подмышки и пыталась повернуть нож в ране, но получив очередной удар отлетела в сторону. На лбу образовался большой порез, кровь заливала правый глаз, от жесткого приземления на деревянный пол, похоже сломалось несколько ребер. Но адреналин, который затопил её вены, не давал ей отключится, она ждала момента, когда фрик вынет нож, и это должно быть его последним движением. 
В глазах Энжела застыл ужас и немой вопрос: КАК? каждая из девушек наносили удар прямо в грудь, где кожа была прочнее камня, но эта дрянь не все... она смогла причинить ему боль, за это он причинит адскую боль ей... она пожалеет, что появилась на свет. Не вынимая ножа из раны, фрик завопил на весь дом. На его ор тут же сбежались все уродцы, что были в доме.
-"Позовите Апофиза, скажите что срочно нужно "исправить" одного белокурого ангелочка". - прорычал фрик - "И лекаря. Мне нужна помощь".
Среди прибежавших на крик Энжела была и Хлоя, которая с сожалением смотрела на раненую Кларк. Она знала, что небесная девушка не переживет "исправления". "Ангел" подошла к Кларк и пыталась ей помочь, за что удостоилась жесткого взгляда хозяина. - "Ты будешь её сиделкой, если она выживет. а я очень хочу, что бона выжила. Ведь теперь каждый её день будет наполнен болью и страданиями".
 Кларк увидела как в комнату вошли несколько уродливых сущетсв. Один из которых целенаправленно подошел к Кларк, закинул её как мешок на плечо. От невыносимой боли в сломанных ребрах девушка потерял сознание. Последней мыслью, которая проскочила в её помутневшем сознании: она не смогла спасти Лексу.
Кларк пришла в сознание от дикой боли в спине.
-"Очнулась, уродливая сука?" - злобно прошипело непонятное создание, лишь отдаленно напоминающее человека. - "Тебе же хуже... Вживлять тебе крылья без анестезии, мне будет особенно приятно. Твои вопли и стоны станут  моей симфонией!"
***
Над городом будущего поднималось солнце. На красивом белом жеребце в город въехали две женщины: старуха Грэя и "командующая Лекса". К их удивлению никто не встречал важных персон. Нервы Ио были натянуты как струна. Грэя же наоборот витала в мечтах о большой и дружной семье уродцев. Подъехав ближе они увидели как из дома Энжела входил лекарь, его провожал на крыльце живой и почти здоровый хозяин.
- "Мама, как я рад что ты вернулась живая и здоровая, да ещё и не одна! Ты привезла мне прекрасную Лексу! А где же Фог? Неужели этот сорванец остался проказничать в деревнях лесного клана?" - с милой улыбкой и радушием произнес фрик.
Ио стояла, ошарашенная увиденным. До земель ледяного клана фрики никогда не доходили, поэтому о них девушка только слышала, но видела их впервые в жизни. От ужаса у неё затряслись руки. Она знала что это не будет легко, но и не ожидала, что это будет ТАК страшно.
- "Я надеюсь твоя растерянность вызвана красотой нашего города и предвкушением грядущего торжества, моя дорогая!" - вывел девушку из ступора властный мужской голос. - "Мама тебе все объяснила?"
-"Да, я согласна на твои условия, верни то, что ты украл и сделка будет совершена!" - грозно, без малейшей дрожи в голосе произнесла "Лекса".
-"Твоя подстилка тебе так дорога?" - ухмыльнулся фрик. - "Она жива, как я и обещал, но она отвратительна себя вела, поэтому мне пришлось её "подправить". 
- "Где она?" - уже более жестко спросила "командующая".
Фрик крикнул что-то своим людям и они вывели, еле держащуюся на ногах, окровавленную блондинку, с большими пушистыми крыльями за спиной. Девушка была в шоке от увиденного, но проиграть это игру она не могла. оказаться на месте Кларк ей совсем не хотелось. Поэтому она собрала все свои силы и как ни в чем не бывало, обратилась к Энжелу, отвязываю сундук от луки седла - "Здесь мои личные вещи, куда их можно поставить?" - как из под земли выросший челоящер схватил сундук и поволок в дом. Блондинку уже довели до жеребца и пытались усадить на коня, но у неё не было сил держаться. Ио понимала, что сама она скакать не может. В голове мысли хаотично метались и не могли собраться в одну стройную цепь действий.
Видя происходящую трагедию, Хлоя не могла больше ждать, она знала, что ей надо сделать. Вечером, лекарь не стал вытаскивать нож из раны и предупредил хозяина, что ему нужна серьезная операция, котору они могут сделать, но это займет много времени. На что Энжел заявил, что все это они сделают позже, когда она встретит мать и невесту. Поэтому ему просто чуть обрезали ручку ножа, чтобы руке не мешала и прикрыли рану, забинтовывать не стали, что бы обломок не двинулся глубже. 
Видя что измученную блондинку уже водрузили на лошадь и видя мечущийся взгляд "командующей", Хлоя подошла со спины к хозяину и резким движением вырвала нож из тела фрика. Кровь  вытекала из раны толчками. Тело фрика обмякло и он стал опускаться на колени. Воспользовавшись замешательством всех присутствующих, Ио вскочила на коня и помчала к выезду из города что было сил. Последнее что она слышала,это были вопли Грэи: "Убейте их!". "Командующая" не успела сообразить в чей адрес были эти слова, как в её спину вонзилось с десяток стрел. Но она мужественно держалась в седле до последнего вздоха. Уже у въезда в самое ущелье, тело мертвой девушки упало с коня. Она выполнила свое предназначение, она защитила командующую и спасла её небесную принцессу.
***
Отряд Лексы, терпеливо ожидающий появления лошади, встрепенулся, как только услышал топот копыт. К их удивлению это была не одна лошадь, а не менее десятка и скакали он в ущелье, а не из него. Внимательно присмотревшись, они увидели, что это те фрики, которые незримо сопровождали женщин по дороге. лучники сработали слаженно. Быстро и бесшумно двенадцать существ, лишь отдаленно напоминающих людей было уложено. Лекса мигом спустилась с дерева, что бы забрать коней, они им пригодятся по дороге обратно. И тут она увидела своего коня, скачущего с "драгоценным" грузом. Сердце Лексы замерло от того, что она увидела, но не просто так она хладнокровный командир - все эмоции прочь, дело превыше всего. Как только конь перескочил рубеж "безопасности" Лекса достала из рукава маленькую коробочку с красной кнопкой и нажала на неё. Раздался один мощнейший взрыв и проход в ущелье завалило, каменные глыбы похоронили под собой несколько десятков всадников, мчавшихся вдогонку Кларк. Лекса сняла с коня то, чем сейчас являлась Кларк. Ужас и боль наполнили душу командующей. Ей было уже все равно видят ли эту боль её люди. Она плакала прижимая плотнее к себе истерзанное тело небесной девушки и в голове крутилась лишь одна мысль: она не смогла спасти Кларк. Соленые слезы стекали по щекам Лексы, капая на окровавленное лицо блондинки, оставляя за собой светлые дорожки. 
-"Ты меня задушишь" - донесся до слуха брюнетки тихий шепот Кларк. - "Эти уроды ничего не смыслят в медицине, так что рано ты плачешь по мне любимая". - с еле различимой улыбкой продолжала шептать девушка. Лекса, как на крыльях подорвалась с земли, подхватила измученную девушку и вскочив на коня помчалась что есть сил, прочь. Тому же примеру последовали воины Фокса, к счастью коней хватило всем.
***
 В это время в городе фриков царил хаос. Рыдающая Грэя склонилась над телом мертвого сына и сквозь слезы наблюдала как зверски, разрывая на части, фрики казнили Хлою.
В одной из комнат красивого дома, теперь уже мертвого хозяина, раздался щелчок и красивый сундук окрылялся. На волю из ларца вырвались десятки мышей зараженных чумой. 
Пройдет не более 2 месяцев как город будущего превратится в город-призрак... 

========== Мой ангел ==========

    Комментарий к Мой ангел
    Это ещё не конец. Так немного флаффа.
***
Примчавшись в лагерь, Лекса отнесла умирающую блондинку в палатку лекаря, но проблема была в том, что умеющих врачевать в лагере не осталось. Фог убит, а Кларк сама еле жива. Вслед за командующей в палатку ворвалась Рейвен: - "Как Кларк? Что эти твари с ней сделали?" не веря своим глазам прокричала девушка.
-"Я не знаю... но ей нужна помощь!" - в отчаянии, от собственного бессилия, вопила Лекса.
За этими криками брюнетки не заметили, что Кларк пришла в себя и пыталась им что-то сказать, но это заметил Кайл, который поддержал белокурую голову и поднес к её губам флягу с водой. Две кричащие друг на друга девушки вмиг обернулись к раненой.
- "Кларк, как тебе помочь? Как удалить эту дрянь?" -сразу же начала расспросы Рейвен.
Лекса ничем не могла помочь своей любимой, так как в медицине была совсем не сильна, поэтому просто крепко сжимала ладонь девушки.
-"Не надо ничего удалять" - прошептала Кларк. - "Они не успели сделать операцию, Хлоя убила Апофиза и просто воткнула в меня эти крылья,глубоко, что бы держались, но так что бы не задеть важные органы, нельзя было вызывать подозрения. Мы ведь не знали о вашем плане. Так что просто вытащи их, обработай раны, тут в палатке есть настои трав для дезинфекции".
Рейвен сделала все очень аккуратно, жизнь на этой жестокой планете научила небесных людей всему: инженер научилась зашивать раны, а медик - научилась убивать... Пока шла операция, Лекса занималась своим обычным делом - командовала своими людьми. Даже  переживания за Кларк, не могли отвлечь командующую от мысли, что эти твари не все погибли, что где-то в лесах они притаились в землянках и ждут, пока она опять утратит бдительность и снова начнут свое грязное дело. 
После недолгого совещания со своими генералами Лекса решила отправить с десяток воинов к бывшему входу в город и организовать засаду на тех, кто из выживших будет стремиться вырваться из каменного плена или гонцов, возвращающихся из лесных поселков. 
Индра и её воины были отправлены на разведку и прочесывание леса. Приказ был отдан на полное истребление фриков.
***
Три недели спустя Кларк уже была совсем здорова и только не до конца зажившие шрамы, напоминали о тех ужасных событиях.
Всё это время Рейвен и Кайл были в лагере землян и слушали наставления Лексы о том, как они должны подготовить своих людей к зиме, ведь уже несколько раз шел снег, а значит не за горами сильные морозы. Небесные инженеры опробовали русскую баню и решили, что в лагере Джахи должна такая появиться. Так же Кларк рассказала им о чудесах техники, увиденных в городе фриков. По их расчетам, чума должна была погубить этих существ в течение двух месяцев, а значит в начале весны можно готовить экспедицию в город-призрак. Индра и Лекса ежедневно организовывали вылазки в мелкие поселения фриков, о которых им доносили разведчики. Они ни жалели ни стариков, ни детей. Эта жесткость была оправдана - они не люди, и не только потому, что имеют внешние отличия, а потому что в них нет человечности.  В одном из таких поселений было найдено множество различных предметов из "прошлого мира", среди которых были игральные карты. Эта находка очень обрадовала командующую.
Днём Лекса была жестоким и суровым командиром, хладнокровно уничтожающая врага, а вечером могла себе позволить побыть влюбленной, молодой девушкой, которая обожала обнимать и целовать своего "ангела", шептать ей на ушко непристойности, которые она с ней сотворит, как только Кларк станет лучше, на что блондинка лишь заливалась краской и с обворожительной улыбкой шептала в ответ "жду не дождусь". Её смешили забавные истории Кайла,и она даже не пыталась поддерживать образ суровой командующей.  Так же Лекса никогда не отказывалась пропустить стаканчик самогона с Рейвен, ведь пока раны Кларк не затянулись собутыльник из неё был никудышный.
Как то вечером, когда на улице было особенно противно и лил дождь, Индра и небесные умы собралась в жилище Лексы и Кларк для обсуждения возвращения в Тондис. Пока Лекса и Индра обсуждали как и когда сворачивать лагерь,Кларк рассказывала Кайлу как фрики организовали освещение в городе,  Рейвен скучала, рассматривая обстановку в комнате.  Её взгляд упал на игральные карты, глаза мгновенно заблестели. Ещё на ковчеге она научилась мастерски играть в покер и дурака.
Когда лесные воительницы обговорили все детали и порешили сворачиваться через 3 дня, Рейвен предложила сыграть в покер.
-"Я хорошо играю я вас научу" - с излишней самоуверенностью сказала Рейвен. 
Лекса хитренько переглянулась с Индрой и согласилась "поучиться" играть. После недолгих объяснений игра началась. По суровым лицам командующей и её генерала было невозможно вычислить блеф, Кларк как настоящая блондинка вообще не понимала сути этой игры. Кайл, перебравший самогона, тихо сопел на шкурах у камина. Уже через 3 часа Рейвен с треском проиграла все, что у неё было с собой из инструментов, свою любимую кожаную куртку,самогонный аппарат, надежно спрятанный на ковчеге, даже пыталась сдать Кайла в рабство лесному клану в порыве азарта. Но тут уже не выдержали землянки и от души посмеялись с отчаявшейся отыграться небесной умницы. Лекса честно призналась что карточные игры, это самое любимое увлечение её и многих землян. Поэтому единственное, чем воительницы заинтересовались, это был, конечно же, самогонный аппарат и Рейвен придется с ним проститься.  Хотя Индра с тоской посматривала в сторону небесного красавчика, но точно знала, ей его не получить. 
***
Ночь перед отъездом. Девушки умаялись за день организации сборов. Когда Кларк ввалилась в теплое помещение в прямом смысле, так как подскользнулась в луже, она не обнаружила там Лексы. И решила пока её командующая не вернется, расслабится и погреться напоследок в бане. Кларк скинула промокшую обувь и вещи, и зашла в банную комнату. Запах древесины наполнял легкие густым ароматом, жар, исходящий от раскаленных камней, заставил все тело покрыться капельками пота. Кларк набрала ушат воды и ополоснула тело, груз и тяжесть дня стекли вместе с каплями на пол.  Раны на теле зажили, а душевные шрамы ещё долго будут  терзать её. Но девушка знала, что она не одинока, что у неё есть вторая половинка на этой жестокой земле - зеленоглазая брюнетка, сильная и отважная, милая и нежная и, конечно, чертовски сексуальная! При мысли о Лексе низ живота свело от возбуждения. 
 Из раздумий блондинку вырвала хлопнувшая в здание дверь и громкий мат, понятный на всех языках, потому что в тусклом свете камина Лекса споткнулась о разбросанную обувь её возлюбленной.
-"Блядь, Кларк, надрать бы тебе жопу, за постоянный беспорядок" - бурчала себе под нос брюнетка,а потом подняв голову выше увидела, в проеме банной комнаты обнаженную блондинку, которая, опираясь плечом на косяк, эротично обводила свои соски тонкими пальчиками: - "Блядь... Кларк" - томно, растягивая слова,  повторила за Лексой белокурая соблазнительница - "Ты меня хвалишь или ругаешь?.." - сексуально улыбнувшись спросила девушка. 
От открывшийся картины, брюнетка вмиг забыла, за что ругала свою любимую. Кларк видела реакцию Лексы и продолжила свой ритуал соблазна - она облизала свой пальчик, и повела им по ложбинке между грудью, обвела пупок и медленно стала опускать пальчик ниже, начала сексуально массировать клитор и сладко постанывать: - "Ты только обещаешь меня наказать..." - эротично облизав губки, сладким низким голосом промурлыкала Кларк -"Я готова к твоему наказанию" - прошептала блондинка, развернулась спиной к Лексе и провокационно шлепнув себя по попке, медленно скрылась за тяжелой дверью.
 Лекса не смогла сдержать стон разочарования, когда прекрасное виденье исчезло. Она резкими от перевозбуждения движениями стянула с себя одежду и обувь и уже через считанные минуты прошла за дубовую дверь. Кларк подготовилась к приходу своей возлюбленной, банная комната была уставлена горящими свечами, воздух был наполнен аромамаслами. 
-"Чего желает моя сварливая госпожа?" - голосом слаще меда спросила Кларк. - "Возможно, моя любовь, вы неудовлетворенны, и поэтому находитесь в скверном расположении духа?". Кларк набрала воды и поднесла к ногам Лексы - "Разрешите мне смыть с вас груз проблем и тяжесть командирского бремени" - все тем же завораживающим елейным голосом нашептывала на ушко брюнетки девушка. На все эти проделки Лекса могла лишь молча кивать, ей нравилась эта игра. Кларк медленными нежными движениями омывала тело командующей, сопровождая свои действия нежными поцелуями-бабочками, что пархали по горячей коже брюнетки. Когда Лекса была вымыта и каждый дюйм её тела был покрыт поцелуями. Кларк взглянула в глаза любимой и увидела в них пожар желания, огоньки свечей отражались в жадном взгляде Лексы. Она была демонически красива... Мелкая дрожь в руках,сбившееся дыхание, возбужденные соски и такой манящий язычок, облизывающий пухлые губки - выдавали крайнюю степень возбуждения  брюнетки. Видя это все кларк продолжила свою игру.  Она повернулась спиной к командующей, оперлась руками о полку, прогнувшись в спине, подставив свою красивую попку, и томно произнесла: - "Я готова к наказанию". Лексу не надо было долго уговаривать. Она жестко, но аккуратно, что бы не причинить сильной боли, намотала светлые локоны на руку, чуть потянув на себя, заставив блондинку поднять голову. Громкий шлепок разорвал тишину, на белоснежной ягодице Кларк остался красный отпечаток руки Лексы. - "Ты навсегда принадлежишь мне, и душой и телом" - прорычала негромко Лекса. Ещё шлепок на отмаш по другой ягодице, вслед за которым с губ блондинки сорвался протяжный стон: - "Я твоя. Я навсегда твооояяя". 
Лекса не могла насытиться этой картиной - Кларк стоящая перед ней на коленях, её нежная попка покрыта отметинами страсти командующей, сладкие стоны были самой прекрасной на свете музыкой. Сама Кларк изнемогла от желания,соки страсти  блестели на внутренней стороне бедер Кларк. Лекса не могла остановится: она шлепала, мяла упругую попку, кусала, оставляла багровые засосы, руки жадно сжимали округлости груди. Опустившись на колени сзади Кларк, брюнетка нежно слизывала капли сока с девушки. Жестким движением, таким контрастным к нежности языка, она раздвинула ноги любимой и впилась страстным поцелуем во влажные губки. Она целовала лоно женственности неистово, все глубже проникая языком в уже кричащую от сладких мук Кларк. Блондинка хныкала от разрывающих её на части ощущений, она все ближе прижималась ко рту Лексы. Брюнетка, упивающаяся стонами своей любимой, ощущая приближение её разрядки, начала активней работать языком и поглаживать возбужденный клитор. После длительного воздержания и такого необыкновенного секса, накрывший блондинку оргазм чуть не лишил её разума. Это было нереально, божественно, чудесно... В изнеможении, Кларк рухнула на полок, притянув на себя, не менее утомившуюся любовными играми, Леску. 
-Я люблю, вас, моя госпожа" - промурчала Кларк на ухо Лексе - "Моя душа на веке в вашем плену".
-"Ты не рабыня Кларк, а похитительница моего сердца! Упав с неба, ты разрушила мои стены безразличия, украла мой покой!" - прошептала в ответ Лекса, нежно целуя такие желанные губы, поцелуй становился все глубже. Руки Кларк сжали грудь брюнетки, пощипывая соски. Сквозь поцелуи Лекса услышала: - "Я знаю чем я буду расплачиваться за похищенное" и  сразу же ощутила в себе три пальчика блондинки: дерзко, рваными движениями вторгающиеся во влажное узкое лоно. 
 Ещё не один час девушки предавались любовным утехам и лишь к рассвету провалились в безмятежный сон.
На утро блондинка в полной мере ощутила  результат "наказания", которого она так жаждала вчера... Завтракать ей пришлось стоя,а предстоящая длинная дорога верхом вообще вселяла ужас в душу Кларк... и не только в душу. На все свои стенания, блондинка лишь слышала заливистый хохот Лексы. Обеих девушек переполняло счастье! Но...
Взглянув в зеленые глаза Кларк серьезно произнесла: - "Я боюсь возвращаться к своим. Я не готова встретится с Джаспером".
-"Не бойся, мой ангел" - крепко обнимая Кларк за талию, нежно прошептала Лекса. - "Я с тобой!"


========== Одно утро... ==========

    Комментарий к Одно утро...
    Немножко нежности для одной вредной Snow Banny Princess
***
По дороге в Тондис Лекса и Индра возглавляли отряд землян, а Кларк и небесные инженеры плелись в хвосте. У Рейвен к Кларк накопилось множество вопросов, которые она не могла задать Лексе. Ведь все время, после вызволения, блондинка не отходила от командующей и поговорить по душам у них не было возможности.
-"Зачем ты ушла, Кларк? Твоя мать чуть сума не сошла, когда узнала, что ты покинула лагерь". - с ноткой обиды произнесла Рейвен.
-"Мой разум тоже был в опасности, я должна была уйти. Я и сейчас в лагерь Джахи не собираюсь возвращаться... Пока. Я рада, что Лекса согласилась помочь небесным людям подготовиться к зиме, значит во мне там нет необходимости. Ты  только передай маме, что со мной все в порядке и я скоро объявлюсь" - Увидев недоверчивый взгляд брюнетки Кларк добавила - "Я обещаю".
-"Почему ты пришла к Лексе? Как вы с ней вообще... ну .. это... ну ты поняла?" - хоть Рейв и была не робкого десятка, но ТАКИМ отношениям девушек она удивилась. Ведь на Ковчеге однополые связи карались смертью.
Кларк улыбнулась и её щеки залились румянцем смущения. Но она все же ответила:"Я почувствовала к ней что-то как только увидела.И все закрутилось и стало таким сложным.  Я тогда не понимала своих чувств и не принимала.Меня мучило это и угнетало, ведь я никак не могла понять ЧТО это за чувства и чего я от неё хочу. Но перед самым боем она меня поцеловала и это было именно то, чего мне так отчаянно хотелось, все в миг встало на свои места. Я поняла и приняла свою любовь к ней, потому что ощутила, что она была взаимна. Но события на горе все вновь перевернули в моей душе. Тогда её уход меня разрушил, по крайней мере я так думала, и только позже я осознала, что её уход разрушил прошлую Кларк и породил новую - сильную и решительную. Я сделала то, что должна была, спасая своих людей. Каким бы жестоким это спасение не оказалось." - Кларк увидела одобрительную улыбку на лице Рейвен и продолжила: "Когда я забрела на эти проклятые земли, я была в полном отчаянии. Я не знала что мне делать и куда идти, в сердце поселилось страшное чувство - безразличие. Я была в шаге от непоправимого поступка, но очень вовремя меня настигла Лекса и вырвала из омута отчаяния и безысходности одной лишь фразой "Я тебя люблю".  Эти слова спасли мне жизнь и вселили в душу радость. Ведь я давно её простила и поняла правильность  поступка. А как вы тут оказались?" - задала Кларк вопрос, который давно крутился у неё в голове.
- "Когда нам стало известно о твоем уходе, Эбби потребовала немедленно организовать команду на твои поиски, но Белл подговорил всех отказаться, мотивировав тем, что нужно время и ты сама скоро вернешься. Поэтому  никто не согласился даже под страхом наказания, ведь вы с Октавией наши спасители. Когда твое исчезновение затянулось, Эбби сама засобиралась на твои поиски, но Маркус её остановил и организовав команду отправился тебя искать, но все было бесполезно. Белл весь извелся, он никак не ожидал, что тебя так долго не будет. Их отношения с Эбби совсем испортились и когда она почти изгнала его из лагеря, прискакал гонец от Лексы с письмом, в котором она ничего не объясняла, а написала лишь указания, что мы должны были сделать и передать ей для твоего спасения. И что бы твоя мама совсем сума не сошла от волнения мы с Кайлом решили с гонцом не передавать её странные требования, а доставить их лично, вдруг что-то пойдет не так." - рассказала Рейвен, а после добавила: "Лекса тебя очень любит, я рада за вас".
На рассвете отряд добрался до Тондиса. Кларк была рада вернуться сюда. Местные жители уже бодрствовали и встречали своего командира, выкрикавая радостные возгласы "Heda вернулась". Завидев Кларк, народ начал скандировать "SkyHeda", выражая ей своей почтение. 
Тело блондинки ломило от длительной езды, попа болела ужасно, глаза слипались, и она решила, что все может подождать. Кларк нагло завалилась в палатку командующей и провалилась в сон на кровати Лексы.
Проснулась Кларк от ощущения, что её кто-то душит, она в ужасе распахнула глаза, пытаясь отбиться от нападавшего, но вовремя поняла, что она лежит в очень крепких и таких родных объятиях Лексы. Брюнетка что-то бормотала во сне и с каждым словом все сильнее прижимала Кларк к своей груди. Голубоглазая красавица почувствовала, что дышать ей совсем уже нечем, и стала выбираться из железной хватки землянки. После недолгих стараний она поняла, что ей это не удастся, поэтому она решила действовать по-другому. Кларк начала нежно водить пальчиками по руке свой любимой, и через пару минут таких нежностей почувствовала, как хватка ослабляться и бормотание Лексы прекращается. Блондинка выскользнула из кровати, в палатке было тепло и это каждый раз удивляло Небесную, как они ухитряются прогреть шатер. Кларк согрела воды и заварила "взбодрителя" для себя и Лексы. Она уже успела узнать привычки "своей" командующей - утро начинается с этого напитка. Блондинка прошла в часть шатра, которая было отведена под спальню, и поставила чашку с "бодрячком" у изголовья кровати. Аромат этого чудо-пойла вмиг заполнил всю "комнату". Кларк села на кровать с ногами и отпивая из своей чашки с интересом наблюдала за пробуждением возлюбленной. Лекса во сне начала ворочаться и все глубже вдыхать приятный терпкий запах. Так и не открыв глаза,  хриплым ото сна голосом пробормотала: "Люблю тебя, мой ангел, ты во всех смыслах знаешь как доставить мне удовольствие" - уже сев на кровати, оперевшись на извилистую спинку, но так и не открыв глаза, Лекса протянула руку в которую Кларк передала чашку. Сделав несколько глотков и сладко причмокивая, Лекса все же смогла разлепить веки и сонные зеленые глаза смотрели в голубые, в которых светилась любовь и... конечно, Лекса этот дьявольский огонек страсти и возбуждения ни с чем не перепутает. Брюнетка допивает свой напиток и отставляя чашку в сторону, притягивает за талию свою любимую: "Я, кажется, забыла тебе спасибо сказать за такое обслуживание" - с коварной улыбкой произнесла Лекса у самого уха Кларк, в то же время уже нежно сжимая грудь блондинки свободной рукой. Тихий томный стон сорвался с губ Небесной. Рука Лексы потихоньку спускалась вниз по любимому телу, нежно поглаживая животик, пальчики скользили по впадинке пупка и нежно поглаживали лобок, но не спускались ниже - лишь дразнили, дарили трепет и разжигали желание. Кларк обвила шею командующей одной рукой, а второй нежно притянула её лицо ближе к себе, она никак не могла насытится этой близостью, минутами нежности и покоя, этим временем, которые принадлежит только им двоим. Девушки придавались страстным поцелуям, и нежным ласкам, в палатке было тихо и лишь стоны удовольствия и сбившееся дыхание "огня" желания, заполняли тишину. Но одно неосторожное движение - рука Лексы сжала ягодицу Кларк и болезненный вопль оглушил сразу обеих. Лекса хихикнула и нежно прошептала: "Прости, я забыла, что ты у нас в попу раненая. Давай поглажу". С этими словами брюнетка начала очень аккуратно и ласково поглаживать попку Кларк. Блондинка завалила Лексу на спину, зажала ей руки над головой: "Сегодня твои шаловливые ручки будут связаны". Кларк свободной рукой задрала длинную майку командующей и ей же спутала руки Лексы. Брюнетка совсем не сопротивлялась - ей было чрезвычайно приятно страстное желание Кларк доставить ей удовольствие. Кларк скользила влажным язычком по пухлым губам любимой, легкими поцелуями покрывала шею и ключицы, руки нежно сжимали упругую грудь, вызывая сладкие стоны "жертвы". Блондинка никак не могла наиграться с сосками, она их лизала, страстно сосала и покусывала. Как для Лексы личным фетишем было оставить отметину в виде засоса или ощутимого укуса на ягодице Кларк, так в свою очередь Небесная не могла не оставить личного клейма на левой груди Лексы. Блондинка продолжала сладкие мучения, сопровождая свои действия громкими чмоками и возбужденным поскуливанием. Наконец оторвавшись от груди, она спустилась ниже и оставляя мокрую дорожку на животе командующей добралась до центра возбуждения. Лекса просто истекала желанием, она подрагивала и стонала на такие нежные и сводящие с ума прикосновения. Кларк раздвинула ноги свой любимой и закину их себе на плечи, ей нравилось ощущать тяжесть Лексы на себе, нравилось удерживать её, не позволяя отодвинуться или приподняться. Кларк любила контролировать Лексу в постели, это было их игрой... Небесная ловко, нежным языком доводила брюнетку до почти разрядки, а потом останавливалась, чем просто истязала свою девушку. "Кларк прошу, прекрати издеваться! Я с тобой сума сойду!" - простонала Лекса, не выдержав этих горячих мук.И Кларк не стала больше томить обожаемое тело и довела Лексу до оргазма. 
Повалявшись ещё в постели, девушки все таки должны были вставать. Лексы долго не было в Тондисе, её ждали дела, а Кларк должна собраться с духом и сходить в лагерь Джахи, причем одна... без Лексы.
Не знала Лекса, что так настаивая на возвращении Кларк к своим людям, потеряет её навсегда.

========== Способы убеждения ==========

    Комментарий к Способы убеждения
    Под влиянием грешников, навеяло страсти...
***
Вопреки всем заверениям Лексы, что Кларк ни в чем не виновата и она поступила так, как должна была, блондинка не могла себя в этом убедить. Там, вдалеке от этих мест и своих людей, Небесная вроде уже примирилась с тем, какой она стала, но чем ближе была она к возвращению в лагерь Джахи, тем больнее становились воспоминания, они волнами боли и сожаления топили душу девушки. Нет! Она не может вернуться, не сейчас... никогда...
Вместо того, что бы поехать к небесным людям, Кларк  взобралась на вершину холма и оттуда наблюдала за жизнью лагеря. С этой точки можно было отлично разглядеть людей, по фигурам и походкам Кларк вмиг узнала всех: Монти и Джаспер о чем-то вероятно спорили, активно размахивая руками, Эбби с Маркусом обходили территорию лагеря, передвижения Беллами, почему-то показались Кларк странными -он периодически подходил к одному и тому же кусту и что-то туда прятал. "Наверное опять самогонку у Монти утащил" - подумала Кларк. От этой мысли и веселых воспоминаний на душе становилось теплее и легче. От тоски по друзьям и маме защемило сердце и из глаз потекли соленые слезы. Никто не запрещает ей прямо сейчас спуститься и обнять тех, кого она так любит, но проклятое чувство вины и страх перед возвращением кошмаров не пускает, не дает ей и шага ступить в сторону лагеря.
Так в молчаливом созерцании Кларк провела весь день. Она сто раз повторяла себе слова Лексы "Ты спасла своих людей". И умом Небесная все понимала - пожалей она тогда горцев и не нажми на тот злосчастный рычаг, возможно в этом лагере уже и не было бы никого. А благодаря её решению сейчас там, внизу - под холмом, кипит жизнь: Рейвен с Кайлом собрали весь лагерь и рассказали план по подготовке к зиме, в это время Эбби и Маркус, думая, что их никто не видит страстно целовались за одним из отсеков ковчега. Кларк за них была рада - они заслужили свое земное счастье. И все же, она тут на вершине, а не там внизу. 
Когда уже совсем стемнело, Кларк услышала хруст ветки за спиной и, обернувшись, вмиг оказалась в объятиях своей любимой командующей. Сильные руки легли на талию блондинки, Кларк обвила шею Лексы и прижалась к ней всем телом, так близко, как это было только возможно. Стоя в надежных объятиях друг друга, девушки молчали, утопая в нежности глаз, и делили одно дыхание на двоих. Никто из них не хотел нарушать этой душевной идиллии, но...
-"Почему-то я была уверена, что найду тебя именно здесь!" - прошептала тихонечко Лекса. 
Кларк ничего не ответила, лишь крепче сжала любимую в своих объятиях. Лекса хотела уже отстранится и начать воспитательную речь, но почувствовав капельки слез, текущее по своей шее - передумала. Вместо всех слов, что крутились у неё в голове она нежно поцеловала белокурую макушку и, разорвав  уютные объятия, повела свою горемычную любимую в их шатер. Лекса никак не могла подобрать слов, которые бы убедили это твердолобое создание в её невиновности и этот факт невероятно раздражал командующую. 
Спускаясь с вершины холма в полной темноте, Кларк несколько раз пыталась упасть и последняя её попытка увенчалась успехом: мелкие камушки посыпались со склона и ноги блондинки вместе с ними поехали вниз и она больно приземлилась на недружелюбно твердую землю: "Как же я ненавижу ваши горы!" - в сердцах выкрикнула блондинка! На что Лекса лишь вздохнула и рывком подняла свою девушку с земли, и в этот момент в её голове прозвенела эта фраза как сигнал "ненавижу ваши горы!" Ну конечно! Гора! Клин клином вышибают -  подумала Лекса. Именно это и поможет Кларк - возвращение на гору Везер. Осталось решить вопрос: как же загнать туда Небесную принцессу. 
Когда девушки добрели до Тондиса, Лекса задержалась и, отправив Кларк в шатер, о чем-то разговаривала с двумя женщинами. 
-"Что-то случилось?" - с тревогой спросила блондинка, стоя у стола.
-"Твоя печаль и тоска случилась, Кларк" - ответила Лекса, нежно улыбаясь. - "Но мне кажется, я знаю как тебя отвлечь от бессмысленных страданий". Командующая подошла к девушке и начала игриво накручивать белокурые локоны на свой изящный пальчик. Затем от брюнетки последовал мягкий поцелуй в носик, в щечку, в сладкие губки. Прикосновения Лексы были легкими, скользящими и не настойчивыми. И когда Кларк уже сама начала углублять поцелуи, а руки жадно начали стаскивать с командующей плащ, Лекса отстранилась: "Подожди. Не сейчас!". Небесная нахмурила брови: "Ты передумала избавлять меня от тоски?" - с явным испугом и ноткой отчаяния спросила девушка. На эти слова Лекса игриво улыбнулась, притянула своего ангела к себе и прошептала: "Есть много способов расслабиться!". 
В это время на пороге появились те самые женщины и внесли в шатер огромны поднос с множеством всякой еды: жаренная оленина, копчености, какие-то странные фрукты, орехи и большой кувшин с каким-то напитком. Кларк смотрела на это все широко распахнутыми глазами: "Сегодня у нас праздник живота?" - с нескрываемым детским восторгом пропела, приплясывая на месте, девушка. Лекса вовсю улыбалась, видя на лице своей красавицы искреннюю радость. Командующей немного стыдно за то, что она задумала, но выбора не было. Добровольно Кларк на гору Везер не ввернется. 
Девушки накидали на пол шатра шкур, водрузили поднос с яствами рядом и принялись разливать напиток. "Из чего это вино?" - принюхавшись к содержимому чаши, спросила Небесная - "Пахнет намного лучше самогона".
Лекса, поставив кувшин на пол, потянула носом аромат: "Это наш эликсир соблазна - СПОТЫКАЧ!Для его приготовления разные ягоды настаиваются на самогоне по отдельности длительное время,  потом смешиваются в различных пропорциях, в зависимости от того, кто какой вкус больше любит. Чем больше времени настаивается напиток, тем он более соблазнительный" - подмигнув любимой томно пропела девушка. 
-"Моя любимая удумала сегодня напоить и соблазнить меня на всякие непристойности?" - в тон Лексе, слащавым и сексуальным голосом промурлыкала Кларк. Лекса расхохоталась и сквозь смех сказала: "Так вот просто спалила весь мой план!".
-"Я вся твоя. Я сделаю все, что ты пожелаешь... Я разрешу тебе сделать со мной все, чего тебе хочется" - наклонившись к губам Лексы, смешивая слова с поцелуем произнесла Кларк.
-"Для начала, я хочу что бы ты попробовала этот чудесный напиток! Потом я прошу, что бы ты поела, ведь ты целый день просидела на холме без еды. А третье свое жаление, я озвучу позже" - с чуть виноватой улыбкой сказала Лекса.
Девушки чокнулись своими чашами и отпили по глотку спотыкача. На удивление блондинки, напиток оказался очень сладким и тягучим как сироп, в тоже время он был невероятно крепким. После первой чаши, когда девушке хотелось распробовать эту чудную наливку, Кларк поняла смысл его названия: в голове ясность, а вот координация движений  абсолютно нарушена. - "Теперь я понимаю почему спотыкач" - засмеялась Небесная - "Но почему это эликсир соблазна?". Лекса, смакуя вкус, растягивая эротично слова, ответила:" Земные мужчины очень страстные и пылкие, а вот женщины стараются себя вести более сдержанно, что бы не беременеть, в этих случаях и применяется этот напиток - чтобы сломить сопротивление возлюбленной. Ум светлый, а вот тело не слушается и женщина не может сопротивляться мужчине, она не станет убегать или отбиваться, а уже ласки и поцелуи сведут сума и без помощи алкоголя!". Кларк захихикала: "Я от тебя не могу отбиваться даже трезвая, ты мой гипнотизер, ты лишаешь меня воли одним только своим взглядом". Лекса наклонилась и нежно поцеловала девушку - "Я тебя люблю. Очень сильно" - прошептала она в сладкие, со вкусом ягод, губы.
Девушки уже наелись и оставили поднос подальше, а вот с кувшином расставаться не захотелось ни одной, ни второй.Кларк оставила свою чашу и отобрала из рук Лексы её. Очень медленно, с озорными огоньками в глазах, блондинка потянулась губами к своей девушке, вовлекая её в слащавый и влажный поцелуй, руками же она принялась раздевать Лексу. Когда же брюнетка попыталась разделаться с одеждой Кларк, она получила решительный отказ: "Не только у тебя есть желания, моя любимая. Ведь я художница, сегодня ты - мой холст" - заплетающимся языком проговорила Кларк сквозь поцелуй. Она полностью раздела командующую и попросила её лечь и закинуть руки за голову. Сама же Кларк взяла чашу и, обмакивая два пальца в напитке, начала выводить на теле командующей понятный только ей, рисунок. Через непродолжительное время Лекса была разрисована практически полностью. Кларк помогла ей подняться и повела к старому большому зеркалу, что пылилось в углу "спальни". Взглянув на себя, командующая поразилась увиденным, она знала, что Кларк хорошо рисует, и даже видела её наброски, но тот пейзаж, который изобразила девушка в считанные минуты поражал воображение своим великолепием.
-"Это невероятно красиво, Кларк!" - не могла насмотреться на себя в зеркало девушка - "И как же теперь смыть эту красоту? Ведь рука не поднимется испортить твою работу и мне придется ходить разрисованной?"
-"У тебя рука не поднимется... а вот я тебе помогу с этим" - припав к пухлым соблазнительным губам прохрипела возбужденным голосом Кларк. Она уже совсем не могла контролировать нахлынувшее желание. Блондинка резко уложила Лексу обратно на шкуры, и начала неистово целовать и вылизывать её тело. Она обмакнула пальцы в настойке и провела ими по губам брюнетки, проникая глубже в рот, Лекса причмокивая, посасывала изящные пальчики. Эти звуки окончательно свели Кларк сума, она уже не отвечала за свои действия - вожделение захватило блондинку. Она поливала тело любимой из чаши, а когда напиток тонкой струйкой стекал по ложбинке между грудей к пупку, жадно слизывала его с изнывающей от желания Лексы. На все попытки командующей, взять инициативу в свои руки, она получала лишь ощутимый укус и похотливый шепот: "Ты моя!И тело твое принадлежит мне!Я буду делать с тобой все, что за хочу... Это мое желание!". Кларк отстранилась и стала стягивать с себя одежду, затем села верхом на Лексу так, что бы их влажные, от женского сока губы, соприкасались и начала раскачиваться, грубо сжимая грудь брюнетки и пощипывая соски. Клиторы соприкасаясь, вызвали мощный импульс, который проходил насквозь и заставлял их ещё ближе прижиматься друг к другу. Лекса держала блондинку за попку, жадно сжимая её упругие ягодицы.  Их сексуальные стоны и крики слышал, вероятно, весь Тондис, но им было все равно. Громко кончив девушки упали в объятия друг в изнеможении. Отдышавшись Лекса все таки перевернула Кларк на спину: "Ну что твоя тоска прошла?" - прошептала командующая.
-"Да... но вдруг она опять вернется?" - театрально надула губки Кларк.
-"Как же мне тебе помочь?" - подыгрывая в тон девушке, ответил Лекса. Блондинка прижала её ближе к себе и на ушко прошептала: "Трахни меня как ..." Договорить Кларк не успела, жесткий поцелуй накрыл её губы, по её телу разлилась новая волна возбуждения,руки Лексы мяли податливую грудь, губы терзали возбужденные соски. Кларк широко раздвинула ноги, согнув их в коленях. Услышав хныканье блондинки,Лекса вошла в неё сразу тремя пальцами, жестко, грубо и начала трахать, вбивая пальцы как можно глубже, большим пальцем лаская клитор. Хватило несколько минут такого жесткого секса, как Небесную накрыла новая волна оргазма, стон которого Лекса заглушила страстным, небрежно влажным поцелуем.
Брюнетка улеглась сверху на Кларк, а та обвила её своими стройными ножками. Горячее дыхание Лексы опаляло губы любимой. Блаженная улыбка играла на устах обеих. 
-"Я люблю тебя, Лекса! Но я совершенно измотана и у меня не осталось сил, исполнить твое желание" - с огорчением, сонным голосом промямлила Кларк.
-"Мммм..." - изобразила на лице гримасу недовольства Лекса - "Ты обещаешь мне, что завтра ты исполнишь любое мое желание?
-"Обещаю, любимая. Всё что твоей душе и телу будет угодно" - уже засыпая, согретая телом Лексы ответила Кларк.
Лекса победно улыбнулась, и накрыв их обеих шкурой спокойно заснула. Завтра будет трудный день...Но это будет завтра!
***
Проснувшись рано утром со светлой головой и приятной ломотой во всем теле, Кларк как всегда пошла готовить утренний "бодрячок" для Лексы. Вернувшись с двумя чашками, Кларк увидела, что Лекса уже не спит. Смачно чмокнув её в губы, блондинка протянула кружку в руки брюнетки: - "Ваш напиток, моя командующая. Меня мучает любопытство, что же за жаление будет у вас сегодня?" - с игривой улыбкой спросила Кларк. Лекса тянула с ответом,  она не хотела портить такое приятное утро. А блондинка не настаивала с расспросами. Повалявшись ещё с час в объятиях друг друга, девушки наконец-то собрались и вышли из шатра. Первой на улице оказалась Кларк и услышала за своей спиной одобрительное посвистывание охранника, обернувшись она увидела и его добрую улыбку: "Ну, Небесная, вы вчера дали жару!" - тихонечко на ухо произнес воин. Он знал, что с Кларк можно так шутить, она ничего не имела против, да и лесные люди были не заморочены какими-то условностями. Хотя подобная шутка с командующей могла стоить ему пару выбитых зубов или отрезанных ушей.
Следом вышла Лекса и сразу направилась в конюшню. Вернувшись через час, с запряженными лошадьми и двумя охранниками, которые стояли поодаль,  она  тихо спросила: "Ну что? Лидер небесных людей, ты готова исполнить мое жаление?". Кларк смотрела на неё ничего не понимая: "Куда ты собралась?. 
-"Не Я, а МЫ! И мы едем на гору Везер." - уже громче и жестче сказала командующая. - "Возражения не принимаются!"
-"Лекса, НЕТ...НЕТ!НЕТ!" - как в трансе повторяла Кларк - "Я не могу.НЕТ!  Зачем ты так со мной?"
-"Это мое желание! Ты мне обещала вчера! Доверься мне, любимая, я знаю что делаю! - тихо, но настойчиво сказал Лекса.
У Кларк не было выбора. И уже сегодня к закату она встретиться со своими демонами лицом к лицу...   


  

========== Мои демоны ==========

    Комментарий к Мои демоны
    Спасибо всем кто читает этот фф. И тем кто оставляет отзывы БОЛЬШОЕ спасибо. Мне важно ваше мнение.

***

Кларк

 Я еду за командующей, а за мной - охрана. Она что боится, что я сбегу? Даже мысленно не могу назвать её по имени! Сейчас она опять та сука командующая, которую я увидела впервые, из-за которой я убила Финна, которая бросила меня на этой ПРОКЛЯТОЙ ГОРЕ! С У К А!!! Она наверняка знает, КАКИЕ чувства и мысли сейчас бушуют в моей душе и сердце. Она спокойно едет впереди и не оглядывается. Как можно ненавидеть и любить человека одновременно? Что вообще она задумала? Как мне может это помочь? Я схожу с ума! Я остановила свою лошадь. Я больше не могу... Я туда не вернусь, пусть что хочет обо мне думает. Я возвращаюсь! И только я пыталась развернуть лошадь в обратную сторону, как охранники подъехали и взяли поводья и повели нас дальше. А Лекса даже не обернувшись громко и очень грозно сказала: "Ты едешь на гору Везер!". Спорить с командующей сейчас бесполезно и она только разозлится, но я знаю другие способы воздействия на неё: "Прикажи им отпустить мою лошадь! Пусть они еду вперед, я хочу поговорить с тобой наедине!".
-"Нет! Я знаю все твои уловки, Кларк! И сейчас они не сработают" - не глядя на меня, спокойным голосом, с нотками скуки, произнесла Лекса.
Вот же СУКА!!! Всё!!! Меня охватил панический страх, мне уже все равно что будет дальше и какой эффект произведут мои слова: "Ты хочешь опять меня там бросить??? Тебе в прошлый раз понравилось??? А? Отвечай!"
-"Мы  едем туда. ВМЕСТЕ!" - Лекса остановилась и наконец взглянула, в блестящие от стоящих в них слез, голубые глаза и негромко но устрашающе прорычала - "Прекрати истерить, принцесса! Оба этих воина были заложниками горы, но беспрекословно возвращаются туда! Ты -Ванхеда! Ты заслужила их уважение и преклонение своей отвагой и бесстрашием! А теперь что???" - Лекса взяла Кларк за руку и сжала её в своей ладони и уже мягче добавила: "Я оставила тебя там в прошлый раз, в этот раз не оставлю. А ты мне расскажешь как все случилось. И потом мы уйдем".  

***

Вот опять они у тех ворот. Только сейчас день и вокруг тишина или... Лекса достала свой меч и превратилась в одно сплошное внимание. Воины последовали её примеру.
-"Ты ничего странного не заметила, Кларк?" - шепотом спросила командующая.
-"Не знаю... Что-то не так. Здесь... не тихо?" - вслушиваясь ответила Кларк. - "Я слышу гул турбин. Но этого не может быть. Все мертвы. Из горы ведь вынесли все нужное и полезное?"
-"Нет. Вынесли лишь еду и медикаменты, насколько мне известно. Позже мои воины докладывали, что небесные люди перестали ходить сюда". - призадумавшись сказала Лекса.
Все четверо подошли к тяжелой двери и к их удивлению он была заперта. В углу над железной преградой мигал едва заметный огонек, говорящий о том, что в сооружение подается электричество. 
-"Что тут происходит? Если это шутка, Лекса, то очень неудачная". - задыхаясь от возмущения проговорила блондинка.
-"Я доверяла вашим людям, а похоже не стоило. Или по крайней мере не всем" - с нескрываемой яростью прошипела командующая. 
Они обошли главный вход, Кларк знала как пройти через подземных ход жнецов. Сейчас весь страх и душевные терзания блондинки отошли на второй план. Главное теперь узнать, что тут творится, и кто поселился в горе.
Дверь была закрыта, но электричество к этой части убежища подведено не было и открыть металлическую дверь удалось без особых усилий. Кларк шла по коридорам и в памяти всплывал тот день, то чувство отчаяния и безнадежности, то дикое желание спасти своих людей. В здании было темно. И вопреки представлениям Кларк никакого смрада мертвых тел не было. Все четверо передвигались очень тихо. Когда они поднялись на первый уровень - в медицинский отсек, они увидели свет, пробивающийся из под двери. Кларк очень хорошо помнила что это за помещение - именно там и находилась процедурная, где из её людей изымали костный мозг. Как наяву блондинка увидела Рейвен, лежащую на столе с открытой раной в ноге, в ушах, разрывая сердце, звучали крики её матери. Или нет... это ей не кажется! За дверью действительно раздаются крики женщины или это ребенок? Лекса жестком приказала Кларк проследовать за ней к окошку в двери и обе девушки заглянули туда - На кушетке лежала изуродованная радиацией женщина, Кларк не сразу узнала её, но это та доктор китаянка... кажется Цинь. Но как? Она же умерла. Или нет? Рядом с ней стоял тот самый начальник охраны Эммерсон и ставил ей катетер, другой конец которого был подведен к ребенку лет десяти.
-"Они опять взялись за старое проговорила Кларк Лексе" - отводя глаза в строну.
-"Но с новыми союзниками" - указывая взглядом в угол комнаты, куда блондинка даже не взглянула, сказала командующая.
Посмотрев в направлении взгляда Лексы Кларк не поверила своим глазам. В углу у аппарата для переливания крови сидел Джаспер.  Несмотря на то что дверь была плотно закрыта, расслышать то, о чем за ней говорили получалось очень хорошо.
Джаспер: "Это должно сработать. Я даю свою кровь этим детям, их костный мозг начинает получать свойства моего и пересадив его, поможем выздороветь выжившим горцам.
Эммерсон: "Тебя одного мало. Где ОН? Ты говорил, что вы придете вместе. Вы же обещали привести ещё ваших людей."
Джаспер: "Пока не получается. Эта тварь вернулась в Тондис и  пока боится показываться в лагере. ОН не может рисковать, никто не должен знать, что вы живы."
Эммерсон: "Надо ещё детей. Этих мало и они слишком быстро умирают!"
Джаспер: "ОН специально похищает их с территории Ледяных, что бы развязать войну с Древесным кланом. Одним выстрелом всех зайцев уничтожим."
Цинь: "Нас осталось в живых всего 17 человек. Процесс восстановления идет слишком медленно. Нам нужны небесные люди, как минимум 5 человек".
Джаспер:"Пятерых не обещаю, но одну суку обязательно приведу, как только она объявится у нас. Может и мамашу её захвачу, которой слишком мира с этими дикарями хочется! Я пойду проведаю ваших людей, в какой блок вы их перевели?" 
Эммерсон: "На третий уровень в блок С. А то электричества не хватает, что бы поддерживать допустимый уровень радиации".
Кларк знаком показала Лексе, что она знает как туда добраться. И они спрятались за выступом в стене. Как только Джаспер вышел, запер за собой кодовый замок и пошел по коридору его оглушил мощный удар по голове. Воины связали его, вставили кляп и спрятали в темный угол, что бы на него никто не наткнулся. 
Блондинка была вне себя от ярости. Она хотела порвать его собственными руками.
-"Надо помочь этому ребенку" - сказала Кларк, схватив за рукав командующую.
-"Этим займутся мои люди. А мы с тобой должны навестить выживших и исправить это. Ты сама сказала - все мертвы!" - без колебаний отчеканила Лекса.
Она отдала приказ лесным воинам, а сами девушки пошли на третий уровень в блок С. После услышанного Кларк не думала о жалости к горцам. Она шла убить их. Опять.
На третьем уровне все было освещено, но людей они так и не встретили. Подойдя к блоку С, Лекса заглянула в окошко, но то, что она там увидела заставило даже жесткую командующую, с отвращением отвернуться. Там за дверью, на кушетках располагались до неузнаваемости изуродованные люди, к котором были подведены трубки. Рядом с каждой кушеткой лежал, привязанный за ноги и руки земной ребенок. К счастью, все они были живы. Кларк долго возилась с кодовым замком, но так и не смогла его открыть. С безнадежностью, она глазами, полными отчаяния, посмотрела на Лексу. Командующая не зря носила свой титул: "Вы слишком умные, небесные люди!" - отойдя от замка подальше, девушка точно метнула нож в электронное устройство. Посыпались искры, замок пискнул и дверь открылась! "Как всегда идеально точный бросок, идеально верное решение" - подумала Кларк с  восхищением взглянув в зеленые глаза командующей. Пока они прошлись по всем койкам и достали из рук детей иглы и привели их в чувство, в блок ворвался разъяренный Эммерсон: "Опять ты, тварь! В этот раз эта дикарка тебя не кинула?" - гневно плюясь словами прорычал он - "Сейчас вам обеим не выжить. Вы заплатите за каждого убитого человека!" - он наставил на них автомат и приказал встать рядом: "Командующая, вы будете отличным трофеем.  Ваша голова будет украшать наши ворота и напоминать всем дикарям, кто хозяин на этих землях! А ты, убийца из небесных людей, послужишь на благо моих подопечных, твой костный мозг и твоя кровь излечит тех, кого ты так и не смогла уничтожить! Но прежде, я на ваших глазах расстреляю это животное отребье, которое прячется за вами. Хочу что бы ты, Кларк, ощутила всю ту боль, которую испытал Я, глядя на умирающих друзей" - уже орал Эммерсон, глаза налились кровью от ярости, которая переполняла его.
Одна из девочек, которая стояла дальше всех заплакала испугавшись крика, что отвлекло мужчину, пусть лишь на несколько секунд, но этого хватило, что бы один точный бросок спас их жизни.
-"Отличный бросок" - не скрывая довольной улыбки произнесла Лекса.
- "У меня есть хороший пример для подражания" - с гордостью ответила Кларк и вытащила свой кинжал из головы Эммерсона.
Кларк обошла всех выживших горцев и как врач понимала - им не выжить без косного мозга и переливания крови, но даже с этими процедурами они не поправятся на все сто. Поэтому в этот раз абсолютно осознанно решила, что лучше убить их, чем позволить им и дальше губить земных жителей.
Выходя из блока командующая потянулась к рукоятке своего кинжала, и Кларк чуть успела перехватить её - "Нет,Лекса! Тебя убьет током! Подожди, его нельзя так просто вытащить". Кларк сняла свой ботинок с резиновой подошвой и выбила кинжал. Дверь издала очередной писк и закрылась, похоронив в этом блоке и без того ни живых ни мертвых горцев.
-"Жаль, что его теперь нельзя допросить и узнать, кто же из наших людей тот самый ОН" - озадаченно глядя на труп Эммерсона сказала Кларк.
-"У нас есть этот мальчишка... как там его? Джаспер!" - сверкнув глазами ответила Лекса. 
-"И эта доктор Цинь, она вроде как почти излечилась".- добавила блондинка.
- "Вряд ли. Эта женщина держала в клетках моих людей слишком долго, что бы пережить встречу с ними, когда они свободны" - спокойно ответила Лекса.
Выходя из горы, Кларк уже не думала о правильности своих прежних поступков. В этот раз она вышла победителем не только горцев, но своих демонов. Они усадили на коней детей, сколько получилось, остальных воины взяли на руки. Джаспера привязали к коню Лексы и он плелся за ним. Зацепившись за корень какого-то большого дерева, парень упал, но никто даже не попытался ему помочь.Джаспера тащил конь, он бился и царапался о корни и кусты, но из-за кляпа было слышно только его мычание и скулеж. Они медленно продолжали свое возвращение: Дети весело щебетали как маленькие воробушки, сидя на лошадях и замотанные в одеяла. Взрослые шли пешком. Воины чуть впереди и несли двух малышек, которым было страшно верхом, а Кларк с Лексой чуть позади. Блондинка знала, что командующая не любила проявление нежности на людях, но Небесная не могла удержаться и крепко сжала руку своей любимой и, поднеся её к губам, нежно поцеловала тыльную сторону ладони Лексы: "Спасибо! Я обещаю, что больше никогда не усомнюсь в твоей мудрости и правильности твоего решения". Воительница, кинув взгляд на спины своих людей, резким движением затащила Кларк за большое дерево и впилась в её губы страстным поцелуем: "Я рада, что ты, наконец уяснила, что я всегда права" - с ехидной улыбкой прошептала Лекса, отстранившись от сладких губ своей девушки.

***

Вернувшись в Тондис глубоко за полночь, Лекса приказала закрыть Джаспера подальше от глаз людей. Конфликты между земными и небесными были не нужны никому. Допросить его она успеет и завтра. Важнее всего было сейчас послать в лагерь земных людей разведчиков, которые бы следили за передвижениями небесных. Надо было срочно выяснить кто же ОН. И прекратить попытки развязать войну с Ледяными на корню. 
Когда разведчики были высланы на дело, Лекса пришла в палатку, где её уже ждала Кларк. Девушка была одета в широкую длинную майку, в которой она обычно спала.
-"Почему ты ещё не спишь?" - тихо спросила Лекса.
-"Потому что я не хочу ложиться без тебя" - подойдя к командующей, Кларк стала помогать той снимать броню и одежду.
Дни выдались очень насыщенные и утомительные. Ведь их поездка на гору длилась почти двое суток. Усталость вместе с голодом навалились на девушек как снежная лавина. От их недавнего пиршества на подносе осталась еда, которую они принялись жадно поглощать, а в это время в закутке, отведенном для мытья, женщины наполнили теплой водой огромную деревянную лохань. Закончив ужин, Лекса потянула Кларк за собой в ту самую часть шатра: -"Это что, ванна?" - с восторгом воскликнула девушка. - "Да. Давай, залезай скорей, а то вода скоро остынет" - подтолкнув блондинку ответила Лекса. Они обе погрузились в теплую воду. Кларк удобно разместилась между ног у Лексы, оперевшись спиной ей на грудь, а та обвила её тело своими ногами и руками. Они были рады, что опять оказались в объятиях друг друга - целые и невредимые. 
-"Я совсем не так себе представлял твое желание" - надув губки пробурчала Кларк - "И я очень, очень на тебя злилась пока мы шли на гору. И мысленно обзывала тебя нехорошими словами. И мне сейчас стыдно".  Лекса хмыкнула ей на ухо и поцеловала в макушку: "Я знаю. Но это было нужно тебе, а как оказалось это было необходимо нам всем".
-"Что ты будешь делать с Джаспером?" - выводя пальчиком невидимые узоры на руке Лексы спросила блондинка.
-"Я очень надеюсь, что ты не станешь просить сохранить ему жизнь после допроса" - с напряжением в голосе спросила командующая.
-"Нет, не стану. Хочу поучаствовать в его казни. Он это заслужил. Только надо узнать кто-же в лагере предатель" - без тени сожаления, зевая, ответила Кларк.
Она не видела как победно улыбнулась Лекса на эти слова. Все таки небесная девочка учится быть лидером и когда-нибудь она станет такой, какой хочет её сделать командующая.




========== Пора сделать это! ==========

    Комментарий к Пора сделать это!
    Снежным кроликам посвящается...
P/S Прошу проещняи за ошибки, очень торопилась.
***

Утро. Открыв глаза, брюнетка не обнаружила Кларк рядом. Вся шкура, служившая им одеялом была свалена рядом, Лексе достался лишь маленький кусочек, который едва прикрывал одну ногу. В голове командующей прошмыгнула мысль о том, куда в такую рань могла подеваться её небесная девочка, но решив, что опасность ей точно не угрожает Лекса потянулась к "одеялу", что бы как следует укрыться. Но это ей не удалось, потому что в шкуру  была замотана с головой "пропажа"  как в кокон. "Надо добыть ещё шкуру, это невозможно каждую ночь вести бой за одеяло" - крутилась мысль в брюнетистой голове. Так как мирным путем, не разбудив Кларк, из шкуры её не вытрясти, Лекса решила подниматься. Дел предстояло много: послать гонцов в приграничные деревни Ледяных и вернуть малышей, допросить Джаспера, отправить Кларк в небесный лагерь, хотя теперь это опасно. В общем все по порядку.
Разослав гонцов, Лекса нашла своего  верного и надежного охранника: "Драгон, сегодня Ванхеда отправится в лагерь земных людей, я подозреваю что ей там грозит опасность. Ты должен за ней наблюдать из-за пределов лагеря, но я должна знать, что она делает и с кем. Никого, кроме меня, в курс дела не вводи. Другие наши разведчики тебя видеть не должны. Что-то неладное затевается. Возможно среди них есть предатель... А возможно не только среди них. Будь начеку."
Лекса вернулась в палатку и обнаружила, что блондинка даже не проснулась. 
- Кларк, от того что ты будешь прикидываться спящей, ни чего не измениться. Ты сегодня же отправляешься к своим. - наигранно серьезным голосом произнесла Лекса, хотя на губах играла нежная улыбка. Уже не раз сильная и отважная командующая ловила себя на том, что не может не любоваться своей красавицей - сонной, взъерошенной и такой очаровательной.  Когда она успела так сильно полюбить это свалившееся с неба чудо? Как им дальше быть? Любит ли её Кларк так же сильно? 
Зевая и сладко потягиваясь Кларк начала разматываться из шкуры: "Я наконец-то выспалась" - улыбаясь, ответила блондинка. - "И я совсем не намеренно оттягиваю время, что бы убыть к своим людям. Я уже не боюсь. Теперь я точно знаю, что все сделала верно, и если бы пришлось я  поступила бы так же! Но мне так не хочется уходить от тебя. - подойдя к Лексе, Кларк оставила на её губах мягкий сладкий поцелуй и обняв за шею, прильнула к ней всем телом. - "Я люблю тебя, мой командир". Лекса просто таяла, находясь в таких теплых и родных объятиях, весь мир переставал существовать, оставалась только счастье и любовь.

***

Кларк, подъезжая к воротам небесного лагеря, испытывала множество различных чувств: счастье, волнение, трепет от предстоящих встреч, печаль от разлуки с Лексой, вот только самых тяжелых чувств она не испытывала - страха и вины!
За воротами  жизнь кипела, каждый был занят делом, постройки надежного жилья к морозам шли полным ходом. Однако когда девушка, на красивом черном жеребце, въехала  - вся работа прекратилась, по толпе пробежала волна "Смотри...", "Это Кларк?", "Она вернулась!"  - все смотрели на Кларк, кто-то с опаской, кто-то с благодарностью, но большинство лиц озарила искренняя улыбка - ведь она спасла не один десяток человек! И не только на горе Везер, но и союзом с землянами.
Увидев дочь, Эбби бегом помчалась ей навстречу. За ней шла Рейвен с Кайлом, Беллами и Монти и все выжившие Сотинцы. Кларк утопала в объятиях дорогих ей людей. Слезы радости блестели на глазах девушки и её матери, которая никак не могла выпустить из рук свою дочь. Радостные крики приветствия и свист стояли ещё долго в ушах блондинки. Она очень хотела побыть со всеми сразу, но важнее было поговорить с мамой о скрытой угрозе. Эбби недвусмысленно дала понять, что она знает о её приключении с фриками и о её "союзных" отношениях с Лексой. "Спасибо Рейвен" - подумала Кларк. Ведь благодаря тому, что небесный механик не умеет держать язык за зубами блондинке не пришлось тратить время и силы на объяснения всех острых моментов маме. Да и за время, пока Кларк не прибывала в лагерь, Эбби успела свыкнуться с сердечным выбором её дочери. 
- Мама, сейчас важно узнать кто же в лагере предатель, этот человек угрожает нашему союз с землянами и пытается развязать войну с Ледяными и тогда нам всем не поздоровиться.
-Кларк, откуда такая информация?
-Мы были на горе Везер. Я долго винила себя в том, что натворила и никак не могла вернуться к вам из-за раздираемого мою душу чувства вины, мне было страшно и больно смотреть в глаза Джаспера. И тогда Лекса заставила меня вернуться на гору, но то что мы там увидели не только убедило меня правильности моего решения, но и открыло неприглядную правду о наших людях.
Кларк все в подробностях рассказала Эбби. С каждым словом глаза канцлера расширялись от удивления и возмущения. 
-Я даже представить не могу, кто из наших людей на такое способен. - шокированная рассказом дочери, сказала Эбби. - Я видела подавленность Джаспера сразу после битвы, но потом он как-то оживился и я была рада этому. Даже в когда он проявлял несдержанность и грубость ему все прощалось, лишь бы его душевные раны скорее затянулись. Но анализируя сейчас то, что происходило могу сказать, что Белл в последнее время ведет себя более чем странно, особенно как узнал о вас с Лексой, его высказывания в адрес землян стали более критичны, несколько раз он затевал драку с теми, кто приходил на на помощь в строительстве. Даже Октавия стала для него врагом.
- Не думаю, что это Беллами, ведь он сам чуть не погиб в горе, вызволяя пленников. А к лесным людям он всегда холодно относился. Но приглядеться к нему стоит. - с решительностью в голосе сказала Кларк. - Мама, надо разоружить людей. Вам сейчас ничего не угрожает. Поставь на вышки только самых надежных и путь оружие будет только у них, а лучше, что бы его не было ни у кого.
Ещё пару часов сидя за столом болтали уже не ванхеда и канцлер, а мама с дочерью. Кларк честно рассказала обо всем, что с ней было пока она скиталась по лесам и о их отношениях с Лексой. Эбби поделилась радостной новостью, что Маркус сделал ей предложение и свадьба состоится, как только закончится строительство их дома. Они обе были счастливы. 
Их беседа прервала уже не совсем трезвая Рейвен, которая пришла и в наглую утащила Кларк к друзьям. Весь вечер "сотинцы" пьянствовали и веселились у костра, прямо в центре лагеря. Все отмечали возвращение небесной принцессы.  Ближе к ночи Белл попросил Кларк с ней прогуляться, что бы поговорить наедине. Они отошли за одно из строений, что находилось у самой ограды. Стоило им скрыться от посторонних глаз, как Беллами прижал Кларк к стене и накрыл её губы жарким поцелуем. Кларк пыталась его отпихнуть, но силы были явно не равны. Не почувствовав ответа на свой поцелуй, Белл оторвался от сладких губ, но продолжал сжимать блондинку в своих объятиях. 
К: - Белл, не надо. Ты ведь знаешь о наших отношениях с Лексой.
Б: - Знаю, но не верю. Ты не могла предпочти эту суку мне.
К: - Не говори о ней так, я люблю её, и прошу тебя смириться с мои выбором.
Б: - Но как же я? Ведь я люблю тебя! Я все время был рядом и оберегал тебя. Мы вместе боролись с этими дикарями! Ты убила Финна и-за неё? Ты уже все забыла?  - Белл выплевывал эти слова с нескрываемой ненавистью в голосе. - Он же кинула тебя у горы!!! Ей было наплевать умрешь ты или нет! Ты все ей простила?
К: - Я ничего не забыла и да,я её простила. Мы все себя повели неправильно в начале. Нас сколько прибыло на землю? сто? Скольких мы сами убили, без участия землян? А? Вспоминай! Мы прилюдно вешали Мерфи!  Ты это помнишь? Так кто дикарь? Из нашей сотни выжило более половины, а мы одним нажатием кнопки уничтожили триста её воинов! И там на горе, каждый шел за своими людьми! Вот ответь мне честно, если бы наших людей отпустили без единого выстрела и без жертв, а землян там оставили, ты бы за них пошел сражаться?
Б: - Нет. - Беллу очень хотелось добавить, что он был бы рад всех их согнать в гору, а Лексу он обескровил первую. Но он промолчал, не стоило вызывать подозрения.
Как только Кларк развернулась, что бы вернуться к остальным, парень поймал её за руку и опять впился в её губы. И на этот раз Кларк не стала его отпихивать, она ответила на поцелуй. А когда в легких закончился воздух и она оторвалась от Белла, Кларк тихо на ухо ему прошептала: "Это был наш с тобой последний поцелуй. Я люблю Лексу, я всегда буду с ней. Наш союз с ней это не только наши люди, но и наши сердца". Блондинка развернулась и зашагала к костру. 
- Союз не стоит того, что бы быть с ней, я тебе докажу это! - выкрикнул в спину уходящей девушке, Белл. Его голос был пропитан злобой и отчаянием.
За всей этой картиной с разочарованием наблюдал Драгон, он не слышал о чем они говорили, он лишь видел уединившихся молодых людей,которые обнимались и целовались. До его ушей долетела лишь последняя фраза Белла.
Не было среди землян человека, более преданного Лексе, чем молодой парень, которого она спасла с горы. Он всегда восхищался её силой, мудростью и заботой о всех своих людях. Именно таким и должен быть лидер. Поэтому то, что он увидел огорчило его, но он не мог утаить от командующей информацию. Ведь даже Ванхеда, которую Лекса любила могла, причинить ей вред. 
Пьяная молодежь переместилась в палатку Белла, куда набилось около 15 человек. В дальнейшем наблюдении не было смысла и Драгон отправился с докладом к Лексе. Он не видел, как Кларк, что бы больше не быть с Беллом так близко, ушла спать в свою старую комнату. Счастье от встречи с её друзьями и мамой было омрачено только одним - рядом не было её любимой командующей, к которой ей хотелось прижаться, которую постоянно хотелось целовать и держать за руку, вдыхать её аромат и чувствовать на себе теплое дыхание и цепкий взгляд изумрудных глаз. 

***

Опасения Лексы подтвердились. Разведчики доложили, что именно Белл похищал малышей из окрестных деревень Ледяного клана. Но он к сожалению был не один, ещё как минимум двое небесных мужчин были с ним. Надо было как-то предупредить Кларк.
Гонец, посланный в деревни Ледяных,  передал записку от королевы Нии "Ты мудра Лекса. Время войны ещё не настало. Я благодарна тебе, за возвращение наших детей". Хотя бы за это не стоило волноваться. 
Командующая вызвала к себе Фокса и Индру. Надо было продумать как без потерь выявить предателей Тондисе. Л: - Индра, что эта небесная крыса рассказала?.
И: - Ничего из того, что вы не узнали сами. Он не называет тех, кто с ним заодно. Единственное, что из его безумного бреда стало ясно, что среди небесных людей многие хотят нас уничтожить. 
Ф: - Надо напасть и наконец разделаться с ними, командующая!
Л: - Нет. Среди них есть те, кто помогут нам вернуть людей в цивилизованную жизнь. Наше поколение утратило знания, которые могли бы вернуть технологии прошлого. Их лекари творят чудеса, они помогут сохранить не одну жизнь. Но предательства мы терпеть не станем. Фокс, мне надо что бы твои самые верные люди заняли позиции вокруг Тондиса, пусть сверху наблюдают и обо всем, что выбивается из обычного уклада жизни, докладывают сразу же. Индра, собери своих верных воинов, пусть слушают людей. Я не хочу что бы предатели сбежали. Надо подождать и они сами себя проявят. Пока людям ничего не угрожает.
И: - Но угрожает вам, Хеда!
Л: - Я знаю, я всегда готова к бою.
Уже наступила глубокая ночь. Генералы разошлись выполнять приказы Лексы. После их ухода, в палатку вошел Драгон. Весь путь от лагеря земных до Тондиса он думал как же рассказать все Лексе. Но он верный воин и он должен. Хеда умна и мудра, она сама примет верное решение. 
Пока Лекса слушала доклад своего разведчика, ни один мускул не дрогнул на её лице. Как всегда непроницаемая маска сильного воина была её прикрытием. Когда Драгон завершил свой рассказа. Они лишь сдержанно кивнула. - "Спасибо, Драгон. Я хочу, что бы ты охранял мою палатку вместе с Флаем".
Когда разведчик вышел, Лекса не смогла сдержать свои чувства и слезы потекли по красивому лицу сильной командующей. Она упала на колени прямо по середине шатра: "Неужели это все игра? Неужели та, кому командующая доверила свое сердце, лишь пользовалась ей ради союза? Неужели все слова любви были враньем?". Обида и ревность разрывали душу влюбленной девушки. Но как всегда, в минуты слабости и отчаяния, на помощь ей приходил дух командующей, который вытеснял все эмоции и заставлял взглянуть на все рационально: "Не принимать поспешных решений и не делать неправильных выводов. Всему всегда есть объяснение". С этим мыслями Лекса погрузилась в беспокойный сон. Утро вечера мудренее. 

***

Утром Кларк слонялась без дела по лагерю. Она внимательно прислушивалась к тому, о чем говорят люди, но ничего интересного и полезного она не узнала. потом она вспомнила то странное поведение Белла и решила наведаться к тому кусту, под который он что-то складывал. Пройдя за одно из недостроенных сооружений она увидела Беллами, который о чем жарко спорил с одним их охранников. Она не могла не разобрать всего, о чем они говорили, но отдельные слова долетали до её ушей "...Изъято все оружие у стражей", "...Рисовать не буду", "...Ради своей  суки, сам подставляйся...". Из-за ветра она не могла понять кто же это говорил, голоса уж очень похожи, но там точно был кто-то третий, которого за деревом не было видно. Кларк не хотела верить, что Беллами предатель. Этого не может быть! Блондинка вспомнила, что Лекса собиралась прислать разведчиков, наблюдать за лагерем. Надо срочно узнать, что же выяснили люди командующей.
Кларк влетела в комнату матери без стука, застав им с Маркусом в очень деликатном положении. Покраснев и с виноватой улыбкой, девушка лишь бросила, что ей надо срочно уйти в Тондис, и, так же стремительно, скрылась за дверями. 
Небесная почти бежала в Тондис, она не могла выкинуть из головы мысли о том, что именно Белл тот самый ОН, о котором шла речь в горе. Но все же, больше ей придавала ускорение любовь. Она за эти сутки очень соскучилась по своей командующей. Кларк натерпелось обнять и зацеловать свою  любимую. Войны будут всегда и опасность грозит им постоянно, но именно любовь дает силы жить дальше, вселяет надежду на лучшее. 
Дойдя до Тондиса уже под вечер, Кларк направилась сразу же в шатер командующей. Обычно дружелюбный, встречающий её улыбкой Драгон, сегодня стоял с каменным выражением лица и даже не сдвинулся в строну, когда Кларк пыталась пройти в шатер. Ей пришлось реально протиснуться через его широченные плечи. В шатре было душно, Лекса, как всегда, стояла склонившись над столом с картами. Кларк подошла к ней и обвила ей талию руками, прижавшись к ней всем телом: "Привет. Я так по тебе соскучилась" - прошептала на ухо Небесная. Лекса и сама соскучилась. Жгучая ревность и страсть боролись в командующей. Оттолкнуть девушку или позволить себе насладиться её телом, а потом прогнать? Или спросить и выяснить все раз и навсегда? Но Кларк ей выбора не оставила, она развернула Лексу к себе лицом и уже покрывала поцелуями её шею, стягивая с плеч тяжелый плащ. Все мысли вмиг вылетели из головы брюнетки. Язык блондинки через ткань майки ласкал затвердевшие соски, а руки беззастенчиво сжимали упругие ягодицы.  Кларк упивалась близостью такой родной и сладкой девушки. Она стянула штаны Лексы вместе с бельем и встав перед ней на колени, начала ласкать горячим проворным языком до безобразия мокрые губы девушки. Командующая поставила одну ногу на стул, и зарывшись в белые локоны руками жадно трахала рот Кларк. Лекса быстро и громко кончила на язык блондинки, а затем грубо отпихнула её от себя. Кларк вытерла губы от соков брюнетки рукой, и недоумевая уставилась на свою любимую. Лекса стояла перед ней в одной длинной майке,а в её глазах отражалось что-то, чего Кларк раньше не видела - смесь злости и тоски.
К: - Лекса что случилось? Я что-то сделала не так?
Л: - Ты так же страстно удовлетворяла Беллами в его палатке? - не смогла сдержать, рвущуюся наружу ревность.
К: - Ты о чем??? Ты следила за мной???
Л: - Я боялась, что тебе угрожает опасность. Но я жестоко ошибалась. Тебе ничего бояться, ведь тебя оберегает твой парень, твой герой!
К: - Что ты такое говоришь??? У меня с ним ничего не было! И быть не могло!
Л: - НЕ лги мне, Кларк! - уже перешла на злобное рычание Лекса, весь самоконтроль пошел прахом. Слова о том, что Крак целовалась с Беллами звучали громче любых оправданий блондинки. - ТЫ ЦЕЛОВАЛАСЬ С НИМ! ТЫ НОЧЕВАЛА В ЕГО ПАЛАТКЕ! А СО МНОЙ ТЫ ТОЛЬКО ИЗ-ЗА СТРАХА, ЧТО Я РАЗОРВУ С ВАМИ СОЮЗ!
К: - Ну конечно... ты же не можешь спросить меня прямо! Тебе надо самой навыдумывать себе историй! Да он поцеловал меня, он любит меня! Но я ему сказала, что я с тобой, а не с ним - это был прощальный поцелуй!
Л: - И сколько прощальных стонов ты ему подарила? А..? 
Резкая пощечина прервала пропитанную ядом ревности тираду Лексы.
К: - Я что по твоему шлюха? Я тебе ни разу не соврала! Ты не имеешь права подозревать меня в неискренности!
Эти слова и жар от удара вмиг отрезвили разбушевавшуюся командующую.
К: - Если я не заслужила твое доверие, то мне тут нечего делать!
Гордость Лексы не позволяла ей остановить Небесную девушку.
Л: - Беги, конечно, ведь ты по нему уже соскучилась!
К: - Зачем мне бежать к нему так далеко? Ведь я шлюха, я пойду укреплять мир со всеми землянами! По твоему ведь мне плевать с кем трахаться! - перешла на пронзительный визг Кларк.
Все это слышал стоящий за пологом Драгон, он понимал, что Кларк говорит правду, и ему было больно от того, что командующая так переживает. Поэтому он заслонил собой выход так, что Кларк пыталась выйти, но не смогла. Пусть ещё поорут друг на друга и помирятся.
К: - Твой цербер меня не выпускает!
Л: - Конечно, он боится, что ты до смерти затрахаешь наших мужчин!
Эта перепалка дала возможность Лексе принять верное решение. Не могла Кларк быть такой прожженой сукой.Она сама подошла к ней и, схватив за руку, потащила её к кровати: "Я как командующая, не могу подвергнуть своих воинов такой опасности!". Завалив блондинку на кровать, она начала неистово терзать её губы горячим влажным поцелуем. Кларк не оставалась в долгу, их тела были истерзаны жаром страсти и похоти. Но закончить начатое им не удалось так как за пределами шатра они услышали крики Белла, который ругался с Драгоном, не пускавшим его к командующей. 
Девушки наспех оделись. Раз Белл пришел сюда уже поздним вечером, значит дело было срочное.
Л: - Драгон, впусти его.
В шатер ворвался растрепанный и злой Белл.
Б: - Лекса, командующая, я пришел забрать Кларк. Она жертвует собой ради союза, оставаясь с тобой. Мы любим друг друга. Прошу не заставляй её. Она страдает.  - повернувшись к ошарашенной и возмущенной Кларк он продолжил - Любимая, я не могу без тебя. После той ночи, я не могу больше тебе позволять рисковать собой!
К: - Белл, ты что охуел??? Что за чушь ты несешь? КАКАЯ НОЧЬ? КАКАЯ ЛЮБОВЬ? Я ТЕБЕ ВСЕ ОБЪЯСНИЛА!
Лекса наблюдала за этим спектаклем как сторонний зритель. После доноса её разведчиков она была готова к этой игре.
Б: - Прошу, отпусти её со мной! 
В глазах командующей бушевал пожар! Она знала правду, но надо было сыграть эту партию с небесным мальчишкой.
Л: - Я её не держу силой, убирайтесь оба! - злобный рык раздался на весь шатер!
К: - Лекса нет, я прошу тебя, это все не правда!!! - со слезами на глаза молила блондинка.
Л: - Драгон, проводи небесных гостей из Тондиса и проследи, что бы они не вернулись. - подмигнув своему стражу грозно произнесла Лекса.
Как только воин вывел Белла и Кларк, командующая незаметно прошмыгнула из шатра и последовала за небесными, наблюдая и слушая их с верхушек деревьев. 









==========  Вопрос доверия ==========

    Комментарий к  Вопрос доверия
    Для тех кто читает и ждет проды.
***

Кларк не хотела устраивать разборки с Беллом прямо у ворот Тондиса. Поэтому чуть отойдя, она вырвала свою руку, которую крепко держал парень и со всего размаха, от души врезала ему в челюсть. От силы удара, её кости практически захрустели, было ужасно больно, но оно того стоило. Глаза Кларк полыхали таким гневом, что если бы это было возможно, то вокруг уже начался пожар.

К: - Ты что, урод, наделал? Ты хоть представляешь себе, что она теперь меня никогда не простит? - Кларк накинулась на парня с кулаками начала молотить, куда попало.

Белл, старался перехватить её руки, ведь удар у блондинки был тяжелый, жизнь на земле сделала её очень сильной.

К: - Я тебе все объяснила!!! Я люблю её, и буду только с ней! Зачем ты это сделал?! - орала на парня Кларк.

Б: - Потому что я люблю тебя! И не отдам этой земной твари! Никогда ты больше не будешь с ней! ПОНЯЛА? - злобно прорычал Белл в ответ, схватив Кларк за обе руки. - Я не хотел, что бы так обо всем узнала, но ты не оставила мне выбора, когда так поспешно вновь побежала к этой суке.

К: - О чем ты говоришь? Я возвращаюсь в Тондис! Отпусти меня!

Б: - НЕТ! Не к кому тебе уже возвращаться! Твоя драгоценная командующая уже, скорее всего, захлебывается собственной кровью, от рук её верного Флая.  - С безумием в глазах злобно смеялся Белл. - Мой приход в Тонис обозначала начало переворота. Уже сейчас вся их деревня утопает в крови. Эти дикари поубивают друг друга, а тех, кто выживет, добьем мы!

Кларк не могла поверить своим ушам. Она с яростью оттолкнула парня от себя и бегом ринулась в сторону Тондиса. В голове эхом отбивались его слова "Твоя драгоценная командующая ... захлебывается собственной кровью..." Нет этого не может быть! Лекса...Она в беде, ей нужна помощь. Слезы градом катились по щекам блондинки. Нет... Нет.. Лекса не может умереть!  Убежать далеко Кларк не удалось, как её настиг Беллами. Он силой дернул её за шиворот куртки и повалил на землю.

Б: - Тебе её не спасти! Даже не пытайся! Эта сука должна сдохнуть!

Кларк из-всех сил старалась сбросить с себя парня, но силы были явно не равны. Он с легкостью придавил её своим телом!

Б: - Не переживай так, в моей постели ты быстро забудешь про эту шлюху, какое бы удовольствие она тебе не доставляла. 

Белл приблизился с губам Кларк, но вместо сладости губ ощутил сильный удар лбом, прямо в переносицу. Парень зарычал от боли и не сдерживая силы влепил пощечину девушке. В глазах Кларк все поплыло, но она не переставала яростно вырываться. Она должна вернуться в Тондис. Ведь она ещё сможет спасти Лексу, по другому не может быть. Лекса не умерла!

Б: - Ты сама напросилась! - Белл одним сильнейшим ударом вырубил Кларк. Подняв её, погрузил на плечо как мешок и отправился в лагерь земных людей.

За всей это картиной с верхушки деревьев наблюдали две пары глаз - Лексы и Драгона. Командующая уже хотела спуститься и защитить свою принцессу, но этого делать нельзя. Она знала, что Белл не убьет Кларк, и это главное. Ведь надо было узнать кто с ним заодно и выявить всех предателей в своей деревне. А спуститься и выдать себя, означало  подставить под угрозу много жизней как лесных так и небесных людей.
 Драгону не надо было ничего объяснять он и без слов, с одного взгляда понял, что он должен вернуться в Тондис и разобраться с Флаем. Хотя сделать это будет не просто. Они дружили много лет и как так получилось, что Флай стал предателем?

Л: - Я отправлюсь к лагерю небесных, а ты тихо разберись с Флаем, узнай кто с ним заодно. Тихо предупреди Фокса, что он мне нужен со своими лучниками. Индра пусть на рассвете приведет эту небесную крысу Джаспера к воротам их лагеря.

***

Тондис.

Флай, дождавшись когда Драгон отведет Белла и Ванхеду за ворота, тихо проскользнул в шатер командующей. Он ждал этого сладкого момента, когда сможет вонзить острие ножа в грудь Лексы, он представлял себе её глаза, полные боли и страха. Она это заслужила. Как она могла связаться с этой небесной дрянью? Он любил Лексу, он всегда был рядом, а она никогда его не замечала, она доверяла его другу Драгону, а он, Флай, всегда был ею не замечен! Раз она не его, то она никому не достанется. И ему плевать на то, что с ним будет позже. Ему плевать на бредни Белла о перевороте, главное, что последний взгляд, последний вздох Лексы будет посвящен только ему, именно его губы заберут её последний поцелуй. 
Зайдя в палатку с ножом наготове, он там никого не обнаружил. Но как? Она не выходила! Он прошел за полог, который разделял части шатра, но и там не было никого. Когда он обшарил все, то увидел узкий разрез в шатре - вот как она вышла. Он развернулся, что бы выйти, но тут же наткнулся на меч Индры и гневный взгляд Фокса.

И: - Что-то потерял?

Фл: - Я услышал шум и решил проверить, может командующей нужна помощь?

И: - Помощь сейчас понадобится тебе!

Фокс и Индра заломали Флая, но тут в палатку к командующей ввалилось ещё несколько их воинов.

И: - Все предатели в сборе?

Фл: - Нет, вам нас не остановить! Лекса стала слишком слабой! Она не может быть командующей 12 кланов! Она предела своих людей, оставив жизнь этим небесным крысам!

Меч Индры с молниеносной скоростью полоснул по шее предателя, голова продержалась на шее не более двух секунд и, свалившись, покатилась по полу. Следом за женщиной, свой меч обнажил Фокс. Воины знали, что им не справится в замкнутом проставите  с двумя самыми преданными и опытными генералами Лексы. Они попытались убраться из палатки, но у них это не вышло, так как на пороге стоял Драгон. В считанные минуты были убиты все, кроме одного. Ведь надо было узнать кто в Тондисе ещё представляет угрозу. Драгон передал генералам распоряжение командующей. 

Лучники Фокса донесли, что на окраине Тондиса собралось  с десяток человек, у двоих есть оружие небесных людей. В мнении людей, верных Лексе расхождений не было - тихо и без шума убить всех предателей и к утру развесить их тела на заботе Тондиса как напоминание всем, кто ещё сомневается в силе духа командующей.
Так и было сделано, как только вооруженная группа двинулась к центру деревни, их путь преградил Драгон, ему даже не пришлось обнажать меч, как лучники метко сразили каждого мятежника. Дело за малым - собрать тела.

***

Лагерь небесных.

В ворота вбежал Белл, с Кларк на плече, она все ещё была без сознания. Ему на встречу сразу же кинулась Эбби и другие местные обитатели.

Э: - Белл, что случилось? Моя дочь ранена?

Б: - Это все Лекса, наконец-то она показала свои истинные намерения. Она хотела убить Кларк. Но я вовремя подоспел. Несколько землян пытались мне помочь, но они уже все мертвы. - истерично вопил парень. 

Э: - Этого не может быть! Лексе нет смысла развязывать с нами войну! Зачем бы она тогда стала нам помогать готовится к зиме? - канцлер хотела оказать помощь дочери, но Белл не подпустил её и близко. Худшие подозрения Эбби подтверждаются. Белл предатель 

Б: - Канцлер, вы с землянами заодно??? Что Лекса вам предложила взамен? Сохранить жизнь только вам, а нас всех под нож? Я видел, что они собираются идти атакой на нас! Нам нужно оружие, что бы защищаться и...! - пламенную речь парня прервала Кларк, которая начала приходить.

К: - Белл, подонок, отпусти меня! - билась в его руках девушка.

Б: - Кларк, милая, это же я! Тебе уже ничего не угрожает! Я спас тебя от рук этой дикарки! - крепко сдерживая кулаки блондинки, разъяренный Белл, тихо шепнул на ухо - Хоть слово вякнешь, твою мать казню первой!

Б: - Канцлер раздайте оружие!

По толпе собравшихся небесных пошли волнения: Канцлер, нам надо защищаться... Нам не выстоять против них, раздайте оружие...Эбби, принимай решение не для себя, а для всех!... Может стоит с ними мирно договорится?... - эти крики слились в общий гул и панические настроения словно ураган уносил здравый рассудок людей. Каждый хотел выжить.

Э: - Послушайте люди! Все совсем не так! Земляне нам не угроза. Я в этом уверена!!! И Что бы тут Беллами не говорил, не стоит хвататься за автоматы! Никто оружие не получит. Если командующая прибудет, мы сможем с ней договориться.

Б: - Лекса мертва. Её люди убили свою командующую, когда пытались мне помочь, за её неимоверную жесткость! Но в Тондисе остались верные ей генералы и будут мстить всем, за её смерть. Раздайте оружие или мы все к рассвету умрем!

Кларк стояла, скованная крепкой хваткой Белла. В ушах стол шум, она через слово понимала что кричат люди, в глаза все плыло. Но одна мысль не уходила, а прочно засела в мозгу: Белл должен умереть, причем как можно скорее!
Жизнь на земле её научила всегда носить с собой нож. Вывернувшись из рук парня, она  воткнула кинжал в Белла, но он тоже не промах и был готов к её выпаду, поэтому ловко увернувшись он подставил под удар плечо. - Ты предатель, из-за тебя убили Лексу - кричала девушка.  Взревев от боли, Беллами наотмашь врезал Кларк по лицу и она не удержавшись на ногах, упала на землю, перед матерью.
Эбби кинулась к дочери. Толпа, наблюдавшая за этой картиной была ошарашена и растеряна. Как же так? Что вообще происходит. Белл подошел к старшей Гриффин и сорвал с её груди значок канцлера.

Б: - Они обе заодно с землянами. Эбби больше не на нашей стороне! Я ваш спаситель. И я назначаю себя канцлером. - из толпы людей вышли  четверо мужчин и встали рядом с Беллами.

Маркус, только подошедший к собранию, ринулся на защиту Эигайл.

М: - Белл, так нельзя. Ты не смеешь себя назначать и... 

Договорить он не успел, как один из сторонников мятежа вытащил пистолет и направил его на мужчину - Заткнись, Кейн. - Вы больше тут не главные.

Э: - Откуда у вас пистолет. Было приказано всем сдать оружие.

Б: - Я предполагал, что вы будете готовы отдать своих людей на растерзание этим дикарям. Поэтому припас кое-что! В камеру их! Есть ещё кто-то, кто думает, что земляне нам не опасны?

Из толпы людей вышли Рейвен с Кайлом и Монти.

Р: - Белл, ты что творишь? Я точно знаю, что земляне нам не опасны! Убери оружие, одумайся!

Б: - Все вы заодно! Вы не понимаете! Наши союзники были там, на горе! Но мы сделали неверный выбор! Если бы Кларк не сбежала, а смогла бы с НИМИ договорится, то сейчас от этих земных животных не осталось бы и следа! А МЫ были бы полноправными хозяевами планеты, а не тварями дрожащими.

Р: - Ты идиот! Мы им не нужны были! - Рейвен пыталась ударить Беллами, но он её одни точным ударом свалили на землю. Кайл было кинулся на защиту, но человек, стоявший возле Белла, выстрелил и механик с простреленной ногой упал. 

Б: - Так кто ещё против? А??? - Уведите этих предателей. Найдите мою сестру и заприте в клетку.  Готовитесь к нападению! Скоро на этих землях будем только мы! А с вами, бывший канцлер, мы поговорим на предмет кода от склада с оружием. - Сказал парень, резко схватив Эбби за руку.

***

Лекса стояла на верхней ветке дерева и наблюдала за тем, что творилось в лагере небесных людей. В её глазах всплывали картины казни Белла, который посмел обидеть Кларк. Она уже оценила обстановку и поняла, что хоть они и вооружены, но пока угрозы не представляют, главное чтобы оружия у них не стало больше.
Внизу, под деревом она услышала шорох и заметила, как Линкольн и Октавия так же заняли выжидательную позицию. Не смотря ни на что, командующая знала, что эти двое преданы ей. Лекса быстро спустилась к ним.

Л: - Вы все представление видели?

О: - Командующая!!! Вы живы? Но Белл говорил, что вас убили?

Линк: - Никогда ещё дух командующего не пребывал в таком живучем и мудром носителе. - с доброй улыбкой ответил парень.

Лекса: - Скоро прибудут лучники и Индра с Джаспером. 

На удивленный взгляд молодых людей, Лекса все  вкратце им объяснила и чуть сдержала, мгновенный порыв Октавии разделаться с братом. Она больше не чувствовала в нем родного человека. Белл стал врагом. И он должен умереть, ради спокойной жизни множества людей.

***

Эбби мужественно терпела побои, которые ей наносили, некогда спокойные жители лагеря, Скот и Билл.

С: - Ну колись сука!!! Нам надо это оружие, что бы защитить себя от лесных людей!

Э: - Как же вы не понимаете, нам всем не выстоять против тысяч землян! Ведь проще жить в мире с тем, кто на земле живет постоянно! - разбитыми губами еле лепетала женщина.

С: - Дикари не достойны занимать столько прекрасную землю! Они не могут ценить её так как мы! Они все время воюют, не ценят жизни ни наши не свои! Для миру в будущем, мы должны воевать сейчас!

Билл нанес очередной удар, настолько сильный, что Эбби потеряла сознание.

С: - Ты что наделал, дебил? Как мы теперь узнаем код? Скоро рассвет и возможно на нас нападут, а у нас 3 пистолета и один автомат без патронов!!!

 В комнату, отведенную для допросов, влетел Белл. Видя, что дело не движется, он решил действовать по другому. Он отнес бывшего канцлера к остальным.

***

В камере, куда заперли несогласных стояла тишина, которую изредка разрывали всхлипы Кларк. Рану Кайла, как могла, обработала избитая, но живая Эбби, и он уснул. Все остальные пребывали в шоке. Как могло так случиться, что у них под носом, человек, которому безоговорочно доверяли, затевал такое??? Да и зачем? Ведь после войны с горцами их жизнь стала налаживаться. Им ничего не угрожало, земляне  были терпимы. А союз Линка и Октавии показал всем, что нет между ними существенных различий. Все они люди. Кларк стала общим героем. Жизнь шла своим чередом. И сейчас все так резко изменилось. Опять кровь... опять слезы... опять смерть!

Рейвен: - Кларк, я не верю, что Лексу убили! 

Кларк, всхлипывая,и в отчаянии закрывая руками лицо, проговорила:  Белл влетел в шатер Лексы и наговорил ей всякой чуши, что у нас с ним что-то было! Что он любит меня и что я с ней, только из-за союза.  А она очень разозлилась. Лекса страшно ревнивая! - сквозь уже нескрываемое рыдание продолжала блондинка. - Из-за этого она могла быть не готова к нападению! Тем более, что она доверяла Флаю! Понимаешь?! Её там некому было защитить? Драгон выводил нас! Эти подонки все рассчитали! А я бросила её!! Не стала сопротивляться, я растерялась... Не смогла вернуться и помочь ей!

Эбии придвинулась ближе и обняла, рыдающую дочь. И если раньше, она не понимала, что за чувства связывали Кларк и Лексу, то теперь старшей Гриффин все стало очевидно - это глубокая и искренняя любовь. И ей, как матери, было уже все равно, любит её дочь женщину или мужчину, главное чтобы её избранница была жива, а её дочь счастлива.

На рассвете туда же зашел и Белл.

Б: - Эбби, я последний раз спрашиваю код от оружейной.

Э: - Ты можешь убить меня, Беллами. Но я не позволю тебе проливать кровь людей.

Тогда парень подошел к Кларк, и схватив её за волосы поднял на ноги.

Б: - Ты все равно мне не достанешься, подстилка для земной стервы. Хоть эта сука и сдохла уже, но ты всегда будешь пытаться отомстить за неё. Так что... ты в любом случае расходный материал. Когда земляне придут, я казню тебя на глазах у них и они увидят, кто забрал себе силу великой Ванхеды! Но что бы твоя смерть не была напрасной, а твоя мать и эти предатели могли дальше жить, уговори Эбби сказать нам код! Я вернусь через 5 минут! - парень с отчаянной злобой швырнул девушку на пол, как тряпичную куклу.

Ведь мятежникам был повод для беспокойства. По плану, Флай и его сообщники должны были убить воинов Тондиса, включая Лексу, и прибыть к ним в лагерь. А уж тут их должны встретить вооруженные и испуганные люди. И тогда самому Беллу не пришлось бы марать руки в крови. Но без автоматов, им не победить даже горстку землян в бою.

В камере пленников было по прежнему тихо. Все понимали, что оружие им давать нельзя, а смерть их всех ждет в любом случае. 

Эбби: - Маркус, ты самый опытный переговорщик, что мы можем ему сказать, что бы он это все прекратил?

М: - тут ничего не скажешь. Белл сломлен жесткой Землей. Единственное чем он жил, это надеждой и любовью к Кларк. А новость о том, что она предпочла Лексу, окончательно убила в нем человечность.

Кайл: - Нет смысла что-то делать. Если Лекса жива, то она уже сейчас готовиться к атаке, а если нет, ты мы погибнем все...

Рейвен: - Если бы Лекса была жива и здорова, она бы уже была тут!

Кайл: - Нет, она умна и расчетлива. Она прибудет с рассветом, так что бы всё видеть, и чтобы все её видели.

Сидевший в углу и молчавший до этого Монти, оживился.

М: - значит ничего не измениться если мы им скажем код. Командующая все равно победит. 

Эбби: - Код знаю только я и Рейвен, и никто больше его не узнает. 

Кларк: Не смейте даже думать, что бы его сказать, ведь тогда начнется самая настоящая бойня!

Белл на заставил себя ждать.

Б: - Ну? Доктор Гриффин, вы созрели, или хотите полюбоваться казнью собственной дочери?

Эбби не успела ничего ответить, как Монти встал и подойдя к Беллами произнес: - Рейвен тоже знает код, так что может она будет более сговорчива?

Б: - Ты должен был узнать код, а не указывать мне кого пытать дальше!!! Это понятно что Рейв все знает. Но она мне ещё нужна, а вот Кларк уже нет! - он схватил девушку за волосы, хорошенько приложил её головой о стену камеры и потащил на улицу.

***

В центре лагеря был вкопан столб, к которому была привязана Кларк. Солнце стало показывать первые свои лучи, освещая лицо измученной девушки, которая была без сознания.
Лучники Лексы уже заняли свои позиции и все небесные люди были как на ладони. 
Октавия и Линкольн знали, какая из секций забора не под напряжением, поэтому, пока в центре лагеря насильно собрали всех жителей, что бы посмотреть на казнь, они проникли на ковчег и выпустили пленников.
Так как кода Беллами так и не узнал, то из вооружения у них были только пистолеты и то, всего три. Вооруженные люди стояли, направив стволы на людей, которые не хотели ничьей смерти, ведь большинству нужен такой долгожданный мир и покой. 

Маленький красный фонарик на воротах небесного лагеря погас, значит Октавия справилась и Лекса может спокойно, со своими людьми войти.

Когда Беллами с Монти вышли на улицу, их встретила разгневанная толпа людей, которые были против такой жестокости!

Б: - Я канцлер! Вы что забыли правила Ковчега? Тот, кто перечит мне, должен быть казнен немедленно и сейчас мы казн...

На полуслове парень заткнулся и не веря своим глазам воззрился на здоровую и невредимую командующую, которая беспрепятственно и гордо вошла в ворота. Вслед за ней шла лишь Индра, которая на веревке вела Джаспера.

Лекса: Небесные люди! - громким и властным голосом начала вещать командующая - Я заверяю, что никакой угрозы для вас мой народ не представляет. Угроза вам - это ваше недоверие! Это ваш страх! Это ваши люди, которые возомнили себя хозяевами этих земель!

По толпе разошелся возмущенный гул: они нам не опасны... Белл, ты все врал! 

Лекса: Беллами и Джаспер, в горе, помогали выжившим горцам ценой жизни детей ледяного клана, чем чуть не развязали новую войну! Они хотели вернуть нашего общего врага! И те, кто  сними заодно заслуживают жесткой смерти!

Индра поставила Джаспера на колени и вынула кляп.

Лекса: - У тебя есть последнее желание? 

Джаспер: - Я хочу посмотреть как сдохнет эта убийца, Ванхеда! Ты заслуживаешь смерти, Кларк, а не я! И её не заслужила Майя! И её не заслужили люди с горы, которых ты убила!!!! Ты убила их всех!!! - рыдал парень.

Никому не было его жалко, никто не заступился за него, когда Лекса достала свой меч. Почти никому... Монти со слезами на глазах наблюдал за этой трагедией. Ведь он ради Джаспера согласился помогать больным горцам, он думал, что предав Кларк он вренет себе дружбу Джаспера. Ведь он любит его, всем сердцем! Но Монти трус...

Джаспер: - Белл,Монти помогите мне! Белл, ты же обещал, что мы вместе убьем всех, до последнего землянина!

Лекса прервала его мольбы. Она с неимоверной грацией и отточенностью движениями отрубила ему обе руки! Его душераздирающий крик разнесся по округе. Затем она вспорола ему живот, но не глубоко, что бы он умер не сразу. Парень стоял на коленях в луже собственной крови, его внутренности потихоньку вываливались на землю. Через пару мгновений он упал, но жуткие болезненные стоны не прекратились... он был в сознании.

Небесные люди с ужасом смотрели на происходящее.

Мужчины, которые были вооружена наставили свои пушки на Лексу.

Белл: - Застелите эту суку наконец!

Но не успели они даже глазом моргнуть, как в шею каждого из них вонзилась стрела и они упали замертво. 

В это время уже из ковчега выбежали пленники. Эбби торопилась как могла, чтобы не дать дочери погибнуть. Увидя Лексу и Индру она расслабилась, командующая не позволит Кларк умереть. Эбби ринулась отвязать Кларк от столба. 

Белл не теряя времени схватил пистолет и выстрелил в командующую. Одним молниеносным взмахом меча Лекса отбила пулю. Она никогда не проигрывает в битве. И этот бой не исключение. Следующий выстрел парень сделать не спел, так как в его руке уже красовалось сразу с десяток стрел, а пистолет валялся под ногами.

Лекса медленно подошла к Беллу и тихо произнесла: - Тебя ждет мучительная смерть! - Кивком головы Лекса приказала Индре связать предателя. Сама же Лекса быстрым движением меча обезглавила Монти. 

Эбби положив дочь на землю, легкими ударами по щекам она привела Кларк в чувство! Открыв глаза, Кларк решила что это галлюцинация, и лишь такой родной и любимый голос командующей, которая присела рядом, вернул её в реальность.

Л: - Кларк, милая, очнись!

Блондинка вцепилась крепкой хваткой в плащ Лексы и, притянут ту к себе ближе, разрыдалась ей в шею - Я думала ты умерла, думала, что никогда тебя больше не увижу! Я так испугалась, ведь я очень тебя люблю! Лекса лишь крепче прижала к себе девушку. Сейчас ей нужна медицинская помощь!

К изможденной блондинке подбежал Маркус. Лекса выпустила её из объятий и мужчина поднял девушку на руки и понес в лазарет.

В лагерь небесных людей вошли лучники Лексы с Фоксом во главе. Командующая сняла с груди связанного Белла значок канцлера и при всех жителях лагеря передала его Эбби.

Л: - Каждый, кто подвергнет опасности наш союз, каждый кто усомниться во мне, как в лидере - будет казнен! На территории вашего лагеря я разрешаю вам жить по вашим законам, но вы находитесь на моей земле, и за этим забором будете делать лишь, то я вам разрешаю! Это всем понятно? - грозно рыча произнесла командующая. Уже никто из небесных людей не сомневался, что эта командующая всегда победитель!



========== Казнить, нельзя помиловать! ==========

    Комментарий к Казнить, нельзя помиловать!
    В главе описаны сцены жестокой казни. слабонервным не читать. Тем же кто рискнет в конце главы немножко страсти.
P.S.  автор психически здоров. Справка имеется :)
***

Кларк очнулась в своей комнате, на ковчеге. Когда она хотела перевернуться, то поняла, что на кровати она не одна. Нежные объятия такой родной и любимой девушки окутывали блондинку со спины. Тихое сопение говорило о том, что Лекса безмятежно спала и Кларк не хотела её тревожить. Из голубых глаз начали катиться слезы, которые она никак не могла остановить. Ведь ужас от мысли, что она могла больше никогда не увидеть свою командующую, накрыл её холодной волной. Она не просто любила эту земную воительницу, она растворилась в ней, Лекса стала частью Кларк, без которой жизнь не имела смысла. Блондинка аккуратно повернусь лицом к Лексе и нежно провела пальчиком по губам спящей красавицы. Ресницы Лексы затрепыхались и она открыла глаза: - Почему в глазах моей любимой слезы?

К: - Потому что я боялась что ты - это сон. Я так боялась, что потеряла тебя. - тихо шептала Кларк. Она прижалась к своей девушке ещё ближе и практически зажала её в объятиях.

Л: - Я тут. Я с тобой. И никогда тебя не оставлю. - нежно гладила девушку по спине Лекса - Если ты сама не убежишь в объятия очередного мужика.

Ведь Кларк проспала больше двух дней, и первая волна страха за свою любимую у Лексы прошла и настала очередь сомнений и тревог.  Она была уверена в чувствах блондинки, почти... и все же не смогла сдержать язык за зубами и терзающая её душу ревность, вырвалась наружу. Такая суровая командующая, не проявляющая эмоций на людях, наедине с Кларк, превращалась в обычную влюбленную девушку, которая страдала, ревновала, скучала, как только блондинка её покидала. 

Кларк ласково, но ощутимо прикусила ушко Лексы и  серьезно посмотрела в зеленые глаза: - Я люблю только тебя. Мне нужна только ты!!! И ни к какому мужику я не убегала и не убегу. И я не хочу, что бы ты сомневалась в моих чувствах! - Кларк положила руку на лицо любимой и притянула её для поцелуя. Как только поцелуй стал набирать обороты, а дыхание девушек уже сбилось до невозможности, Кларк попыталась снять майку с Лексы, но та отстранилась.

- Твоя мама сказала,что у тебя серьезно сотрясение и тебе нельзя волноваться или возбуждаться! Причем на последнем слове она сделала значительный акцент! - с мягкой улыбкой проговорила Лекса.

***

 Сутки назад. Лекса была в комнате Кларк и, сидя в кресле, просто наблюдала за спящей девушкой. В дверь постучали. На пороге стояла Эбби. Тихо, что бы не разбудить дочь, она прошептала: - Командующая, я бы хотела с вами поговорить, наедине. Лекса кивнула и вышла, вслед за канцлером.

- Командующая, эм... Лекса. Я хотела поговорить с вами не как канцлер, а как мать Кларк. 

Лекса немного напряглась, но вида не подала. Ведь она не знала, что ответить, если Эбби будет против их отношений. Лекса знала,как её блондинка любит мать и не хотела становиться камнем преткновения для них.

- Я слушаю вас, Эбигейл.

- Я знаю о ваших отношениях с моей дочерью. И не берусь вас судить. Я знаю как сильно она тебя любит. Но хочу спросить и услышать честный ответ - Ты любишь Кларк?

Лекса никогда не раскрывала своих чувств перед посторонними людьми, и она не помнила своей матери, которая, возможно, так же волновалась бы, но почему то этой женщине, девушке хотелось рассказать все честно, без опасения проявить слабинку. - Я люблю вашу дочь, больше чем вы можете себе это представить. Я готова убивать за неё, я готова умереть за неё. - Лекса отвела взгляд и продолжила. - Я благодарна вам, за то, что вы не препятствуете нашим отношениям. Со мной ей не будет просто, но я постараюсь сделать все, что бы она была счастлива.

- Спасибо, Лекса. И зная свою дочь, могу сказать, что и тебе не будет с ней просто. Я очень прошу тебя - не обижай её, она заслужила свое счастье и...  - канцлер немного замялась - Скажи когда вы собираетесь пожениться?

Лекса посмотрела на женщину непонимающим взглядом: - Чего?

- У вас на земле не принято вступать в брак или ты не планируешь свадьбу с моей дочерью? - уже с напряжением в голосе спросила Эбби.

- Что такое брак? И что значит пожениться?

Эбби расслабилась и все рассказала командующей об обряде бракосочетания, принятого у небесных, о клятвах и кольцах - символах верности. Лекса слушала и не понимала, что за дурацкие обычаи у этих неземных людей!

- Маркус сделал мне предложение и наша свадьба состоится в начале следующего месяца. Так как ты теперь часть нашей семьи, то я прошу тебя быть на ней вместе с моей дочерью.

Лекса кивнула: - Хорошо, мы с Кларк будем на вашем празднике. А на счет нашей с ней свадьбы ничего вам сказать не могу. В наших традициях нет такого. Жизнь слишком быстротечна. Нам не нужны бумаги и праздники, что бы скрепить союз любящих людей.

Лекса уже собралась выйти, как Эбби окликнула её: - У Кларк серьезное сотрясение мозга, ей ближайшее время нельзя волноваться и это... в общем... возбуждаться. - на этих словах канцлер чуть покраснела - Так что будьте там поспокойнее.



Лекса мягко погладила светлые волосы и нежно поцеловала сладкие губы своей любимой: - Поспи ещё, а я принесу тебе поесть.

Выйдя на улицу командующая заметила Индру, которая мучила тренировками Октавию. Молодая небесная делала явные успехи. Её удар был крепок, реакция мгновенная, но явно не хватало опыта и благоразумия отступить там, где не стоит нападать. Поэтому уже через мгновенье Октавия лежала, с мечом наставницы у горла.

- Я смотрю, твоя вторая набирается опыта? 
- Да, командующая, она сильна духом, но слаба стратегией.
- Куда вы дели этого ублюдка,Беллами? - спросила Лекса, глядя на тело Джаспера, которое по прежнему валялось у ворот. Никто из жителей лагеря не посмел к нему притронуться. Другие тела были собраны и сожжены.
- Заперт в камере. Что с ним будет дальше? Надеюсь, вы не сохраните ему жизнь?
- Нет, Индра, его смерть будет мучительная. Небесные должны понять, что хозяева тут мы. 
- Твоя вторая, все таки его сестра. Она не выказывает желание ему помочь?
- Она желает вонзить в него нож, за все что он натворил.
- Хорошо. Завтра на закате. На поле для тренировок. Все должны это увидеть. И наши люди и небесные.

Лекса вернулась в комнату с подносом еды. Кларк не спала, лежала и читала книгу. Когда их взгляды встретились, на лицах обеих заиграли нежные улыбки.

- Сама командующая приносит мне завтрак в постель. - с лукавством во взгляде произнесла блондинка.
- Мне пришлось тайно сюда пробираться, что бы никто этого не видел. - в тон девушке ответила Лекса.

Девушки поели. Лекса бережно уложила Кларк обратно на кровать. Но как только сама попыталась уйти, её рука была захвачена в плен рук блондинки: - Не уходи. Я прошу тебя, побудь со мной ещё.
- Я не могу, Кларк. Я должна вернуться в Тондис. Там ведь тоже не все гладко.  Завтра на закате Беллами будет казнен на поляне для тренировок. Я хочу что бы все ваши люди там были, но об этом я оповещу канцлера.
Блондинка отпустила её руку: - Тебе всегда будут важнее твои люди, чем я? - не глядя на командующую, произнесла девушка.
- Ты всегда будешь важнее всего для меня. - Нежно произнесла Лекса. - Но тебе сейчас ничего не угрожает и я могу обратить внимание на своих людей. А ты не веди себя как маленький ребенок. Хотя... твои надутые губки меня очень возбуждают. - прошептала на ушко Лекса.  Оставив мягкий поцелуй на губах любимой, командующая вышла. Она не могла остаться. Она бы не сдержалась и все предписания доктора Гриффин о покое её дочери были бы нарушены.

***

Тондис.

Лекса и воины вернулись. На заборе деревни были развешены трупы предателей. Жители  встретили её почтенно склонив головы.

- Мы, лесной клан, хозяева этой земли! Никто - ни горцы, ни небесные люди не смеют нам угрожать! Мы будем жить в мире с теми, кто будет беречь этот мир! А наши враги падут! - грозно и громогласно вещала командующая. - Тот кто оспаривает мою власть, пусть честно выйдет со мной на поединок! А гнусных трусливых крыс, ждет позорная смерть!

Толпа одобрительно загудела. Однако из толпы вышел воин, один из лучников Фокса.

-Ты стала слаба, Heda. Вчера, пока твои генералы сражались тут за тебя, ты сама трусливо сбежала. Ты боишься своих людей! Я вызываю тебя на бой и оспариваю твое лидерство. Дух командующего ошибся, он выбрал слабую девчонку, вместо сильного воина!

Индра сразу же обнажила меч, готовая ринуться на защиту Лексы, однако девушка жестом приказал всем разойтись в стороны, образуя замкнутый круг. 

- Я принимаю твой вызов воин. Как тебя зовут?

- Гоуст. Запомните мое имя! - орал воин. - Я буду ваш новый командующий!

Два воина вышли в центр - Лекса и Гоуст. Все остальные организовали живой заслон. Из этого кольца выйти живым мог только один человек. Бой начался. Гоуст со всей силы молотил мечом, пытаясь нанести Лексе максимальный урон, однако так ни разу и не прикоснулся своим мечом к командующей. Лекса парила как листок на ветру, легко и без лишних усилий уворачиваясь от мощных ударов воина. Гоуст же выкладывался по полной, он знал один хороший удар и Лекса не встанет. Но дух командующего никогда не ошибается. Изящество боя Лексы можно сравнить только с танцем, музыкой для которого был лязг мечей. Когда командующей надоело и она увидела, что воин от усердия начал задыхаться, она воспользовалась его усталостью и одним выверенным движением вонзила ему меч в грудь, так что он пронзил Гоуста насквозь. 
- yu gonplei ste odon - произнесла Лекса. 
На ней не было ни царапинки, она даже не устала. Люди одобрительно начали скандировать Heda! Heda! Heda!
- Его тело мы придадим огню. Он честно вышел на бой и мужественно сражался.

В шатре командующей о вчерашней ночи напоминали лишь кровавые пятна на застланном выделанными шкурами полу. Пробыв несколько дней в комнате Кларк, Лекса долго думала о том, что необходимо вернуть цивилизацию. Люди должны жить в чистоте и тепле, что бы избежать лишних болезней. Ещё Лекса восторгалась тем, что небесные называют ДУШ. Когда теплая вода льется на тебя и при этом не надо идти к холодному водопаду. Многое из этого уже было в городе фриков. С наступлением весны надо будет выслать туда небесных инженеров и начать внедрять новшества с Полиса. 
Из раздумий девушку вырвала Индра.

- Heda. Пора, пленник уже доставлен на место казни и небесные люди тоже собрались.

- Я хочу, что бы все жители Тондиса тоже присутствовали. Эта казнь будет примером для всех! Все готово?

- До командующая, это будет на самом деле кровавый закат - со злорадной усмешкой произнесла Индра.

***

Солнце уже клонилось к закату, ярко красное, но ещё было светло. Тот способ казни, который Лекса наметила, крайне редко применялся в силу его неимоверной жесткости. Она и сама была не сторонницей такой жути, но сейчас был особенный случай. Такого больше никогда не должно происходить - никаких сомнений в её силе и власти. Лишь беспрекословное подчинение.
 На поляне было очень многолюдно. По толпе шел возбужденный галдеж. Однако стычек между небесными и лесными людьми не было. Все с замиранием сердца смотрели на предателя.
На пригорке, вниз головой был подвешен Белл за ноги к двум молодым склоненным деревцам. Эти деревья были прочно привязаны веревками в таком положении, но стоило веревки перерубить и они распрямятся и тогда...
Кларк и Эбби стояли во главе небесных людей. Когда на поляне появилась Лекса, все сразу стихли.

- Сегодня состоится казнь! Этот человек совершил ужасные поступки: помогал нашим врагам - горцам, воровал и подвергал смертельным истязаниям детей ледяного клана, чем чуть не развязал кровопролитную войну, подбил на мятеж жителей Тондиса гнусной ложью и хитростью, организовал покушение на меня и пытался убить великую Ванхеду.За все эти злодеяния он подвергается самой жестокой казни - Woodcutter. - Огласила Лекса.

Подойдя к Беллу, Лекса заглянула в его глаза. Жестом руки, Лекса пригласила блондинку подойти ближе: - У тебя есть последнее желание, небесный предатель?
 
Белл злорадно улыбнулся: Я хочу последний раз ощутить вкус губ моей любимой Кларк. Под тобой она стонет так же громко как подо мной стонала? - тихо спросил парень?

После этих слов, гнев Кларк затопил её душу до краев, и если идя сюда она сожалела, что её друг превратился в монстра и даже хотела просить Лексу не казнить, а изгнать его. То теперь сама хотела принять участие в его казни.

- Никакого поцелуя тебе не будет Белл. Ты сдохнешь, гнусный лжец! - прорычала блондинка.

- Начинайте! - скомандовала Лекса.

Два сильный воина по очереди наносили удары мечом между разведенных ног пленного. Так как он долгое время провисел вниз головой, то будучи разрубленным почти до половины тела, не терял сознания. Дикие вопли боли и кровавые брызги  разносились по лесу. Многие небесные люди отвернулись, они не могли смотреть на этот кошмар, но от крика не помогало даже то, что они закрыли уши руками. Несколько женщин упали в обморок. 
После взмаха руки командующей, воины одновременно разрубили веревки, которые сдерживали деревья в согнутом состоянии и распрямившись, она разорвали Беллами, окропив всех собравшихся капельками крови, на две части, которые в назидание всем будут висеть на верхушках этих деревьев, пока его не съедят дикие звери.

Кларк все время не сводила глаз с Беллами. Ей не было его жалко. Когда крики боли пронзали слух девушки в её глазах вставали картины измученных в горе Везер детей, избитой Эбби, в сознании всплывало чувство отчаяния, когда Кларк думала, что Лекса убита. И во всем этом виноват ОН. Ведь с самого начала их попадания на Землю он не был хорошим. Как она вообще могла доверять ему? Он заслужил такую смерть! В полной мере! Она великая Ванхеда - повелительница смерти. Сейчас она наслаждалась этим зрелищем. Та слабая Кларк сегодня исчезла окончательно. Она и не заметила как Лекса превратила её в эту сильную и бесстрашную командующую смертью! 

***

После казни люди, удрученные увиденным стали расходится. Небесные последовали за Эбби, а земляне, тоже впечатленные зрелищем, вернулись в Тондис.

- Так надо было, Кларк. - взяв за руку свою любимую тихо прошептала Лекса.

- Я знаю. Ты все сделала верно. Он это заслужил. - Так же тихо прошептала Кларк.

-Ты останешься со мной? - окутывая в нежные объятия свою блондинку, спросила командующая.

- Нет... Не сегодня. Я должна побыть со своими людьми. Я приду к тебе в ближайшие дни и может мы наконец сможем пожить хоть какое-то время спокойно? - поцеловав в щеку любимую, мягким голосом ответила Кларк.

***

 На третий день, под вечер в шатер Лексы тихо вошла Кларк. Лексы там не оказалось. Поэтому Кларк налив себе кубок вина, уютно расположилась на удобном стуле с книгой в руках. Через примерно час, за пологом шатра она услышала раздраженный голос Лексы, которая разговаривала с кем-то совсем не знакомым Кларк, но это точно была молодая женщина.

- Я тебе уже все объяснила. - прорычала Лекса. - Ни тебя, ни остальных это не касается. 
- Но как же так командующая? Я для вас ничего не значу? - пролепетал женский надрывный голос.
- Я тебе ничего не обещала! Убирайся! - гневно ответила Heda.

В этот момент у Кларк аж книга выпала из рук. Что это все значит?

Лекса вошла в шатер и увидев Кларк, немного растерялась. Слышала она разговор или нет? Но девушка не заставила её долго мучиться этим вопросом: - Что это было? - с явным упреком спросила блондинка.
- Ничего. Не обращай внимания. - наигранно легким тоном произнесла Лекса.
- Почему-то мне НЕ кажется, что этот разговор не достоин моего внимания - продолжала настаивать Кларк.
- Мы с тобой так долго были в разлуке, и сейчас ты именно об этом хочешь поговорить? - подходя ближе, накрывая губы Кларк страстным поцелуем прошептала Лекса.

Как только блондинка попала в плен объятий своей любимой, утонула в омуте этих завораживающих глаз, все мысли разом покинули её голову. Осталась только она и Лекса. Поцелуи становились все более небрежными и мокрыми. Руки девушек жадно лапали друг друга - Лекса уже безудержно сжимала упругую попку блондинки, а Кларк не могла выпустить из рук податливую грудь, с набухшими от возбуждения сосками. Они страстно стонали в губы друг друга.  Девушки, изголодавшиеся по таким приятным ласкам, жадно срывали одежду, которая осталась единственным препятствием, между двумя разгоряченными телами. Уже обнаженные они добрались до кровати. Лекса толкнула Кларк на мягкие шкуры и, нависнув над ней, начала покрывать обжигающими поцелуями и влажными дорожками шею блондинки. Постанывая от неимоверного удовольствия, Небесная перевернула Лексу на спину и припала к её груди, жадно вбирая в себя горошины сосков - ласкала языком, нежно покусывала. Брюнетка выгибалась навстречу таким долгожданным ласкам. Ногти больно царапали белоснежную спину. Рука Кларк спустилась по животику Лексы, нежно поглаживая, и начала медленно массировать очень влажный центр. Стоны девушек разносились по всему шатру, как только Кларк вошла сразу тремя пальчиками в узкое пространство Лексы. Руки брюнетки скользили по спине, гладили округлости ягодиц блондинки, а затем нагло, по хозяйски ворвались в лоно любимой. Кларк жалобно застонала в губы Лексы, глубже надсаживаясь на её пальцы. Ритм был быстрый и рваный. Девушки жадно целовались, вбивались пальцами в другу друга, стонали, Кларк хныкала, когда почувствовала приближение оргазма. Лексу всегда зверски заводили эти звуки. Кончив, она как хищница, резко перевернула Кларк на спину и довела её до оргазма последними быстрыми и сильными толчками. 
В изнеможении они упали на кровать, и никак не могли отдышаться. Как только сердце перестало биться об ребра, Лекса навалилась всем телом на свою любимую, и начала нашептывать всякие нежности. Полежав так пару минут, хихикая от щекотки за ушком Кларк притянула лицо Лексы и вовлекла её в поцелуй. 
- Я снова тебя хочу - горящими от вожделения глазами, сказала Кларк.
- Я не в силах тебе отказать, моя ненасытная красавица. Моя девочка хочет нежности?- облизав губы Кларк, прошептала Лекса. 
- Нет...

 Она пылкими поцелуями спустилась по телу Кларк, обвела языком ложбинку пупка и, просунув руку под спину девушке, резко перевернула её на живот, навалившись сверху. Поцелуи осыпали плечи, спину, поясницу Кларк. Лекса развела ноги Кларк как можно шире и вошла в блондинку тремя пальцами. Медленно начала ими растягивать лоно девушки.
- Лекса, умоляю жестче - стонала Кларк, чуть приподнимая свою аппетитную попку.
Лекса жадно целовала и лизала тело блондинки, затем добавила ещё один палец, а затем и всю ладонь, сжав её внутри девушки в кулак.. Кларк скулила и стонала, и сквозь эту эротическую симфонию было слышно лишь: Дааа, Ещё... Глубжеее... С оглушительным воплем Кларк кончила. Лекса рухнула на неё сверху. 
- Любимая, я когда-нибудь оглохну, от твоего оргазма. - посмеялась Лекса.
- Я умру раньше, от наслаждения, которое ты мне даришь. - так и не восстановив дыхание, промычала Кларк.

Лекса попыталась накрыть их обеих шкурами, но : - Это ещё не все, вот сейчас я отдышусь и тогда... - проворковала Кларк...

***

Все это время за шатром стояла девушка, жгучая брюнетка, которая обливалась слезами, слушая стоны удовольствия ЕЁ командующей.
- Я верну вас себе, мой командир - как мантру повторяла себе Дана...




========== Ты опять предала меня! ==========

    Комментарий к Ты опять предала меня!
    Автору захотелось эмоционального всплеска, после 4 серии. Так что прошу простить. Но все же надеюсь, что кому-нибудь это понравится. Спасибо что читаете. 
***

Несколько спокойных дней девушки все же получили в подарок от жизни, но как известно затишье бывает только перед грозой. 

Эти несколько мирных и беззаботных дней Лекса и Кларк провели вместе. Командующая, конечно не забывала о своем долге, но при каждой возможности возвращалась к своей любимой. Лекса показала блондинке красивое озеро, которое Кларк сразу же запечатлела в своем альбоме. Желая побыть наедине, они гуляли по лесу, сидели на краю обрыва и просто болтали, наслаждались такими редкими минутами покоя. Лекса рассказала, что она хочет изменить в Полисе и вообще в жизни землян, а Кларк просто её слушала, таяла от её тихого приятного голоса, блондинка была рада возможности побыть вместе со своей любимой. В один из таких вот сладких дней, собравшись с духом, Кларк все же задала вопрос, терзающий её душу: - Лекса, ты меня сильно любишь?

- Почему у тебя возник такой вопрос? Разве у тебя есть в этом сомнения? - удивленно приподняв бровь, ответила командующая.

 - Я знаю, что моя мама говорила с тобой на счет наших свадебных обычаев и это чуждо вам, но все  же... я... в общем... - набрав побольше воздуха в легкие и собрав всю силу воли в кулак,  Кларк наконец спросила - Мы с тобой поженимся?

Лекса, которая сидела на большом валуне у озера, сразу же поднялась на ноги и начала нервно ходить туда сюда, рядом с Кларк, рисовавшей лучи заходящего солнца, озолотившие воду. 

- Что даст тебе этот обряд? Ты не уверена в моих чувствах? В моей верности? - Лекса никак не могла взять в толк суть этой церемонии. - Тебе надо публичное подтверждение моей слабости перед тобой? Мы и так ни от кого наших отношений не скрываем. Все знают, что ты принадлежишь мне!

-А ты мне?  Свою любовь, ты по прежнему считаешь слабостью? Чего ты так боишься? - Кларк откинула альбом, и пристально воззрилась на девушку. - Ты не планируешь продолжать наши отношения? Тебе меня мало или я тебя не устраиваю в чем-то?

-Ну что за вздор??? - задыхалась от возмущения Лекса. Так как они тут были одни, брюнетка не собиралась скрывать свое раздражение от того, что несла её любимая. - Что творится в твоей блондинистой голове? Ты моя! И только моя!... А я твоя. Мне никто не нужен, кроме тебя. И моя душа связана с тобой и без этих всех празднеств и клятв! - уже мягче и спокойнее добавила девушка. Лекса подошла и присела на песок рядом с блондинкой. - Я люблю тебя, Кларк из небесных людей! Этого тебе не достаточно? Тебе нужна...как это вы называете.. ммм... - свадьба?

- Командующая землян! Я тоже люблю тебя! Но, МНЕ нужна СВАДЬБА! - приблизившись к губам Лексы громко заявила Кларк. - Я делаю тебе предложение - Ты, Лекса, Heda trycry, станешь моей женой?

Кларк поднялась с земли, а следом за ней и Лекса. Вспоминая слова Эбби, о том как важно для каждого человека такое предложение, что это наивысшее признание в любви для небесных людей - желание стать одной семьей, Лекса растерялась. Она не знала что ответить. Она не боялась и, более того, сама хотела что бы Кларк жила с ней, но так же брюнетка не знала как её люди отнесутся к такому ритуалу, который пройдет по небесным обычаям и свяжет на всю жизнь её - командующую, с Ванхедой.

- Кларк,любимая, я не знаю что тебе ответить! - честно призналась Лекса. - Я хочу прожить с тобой до конца своих дней, но я не знаю как отнесется мой народ, я должна посоветоваться с Титусом.

- В нашем народе - это называется отмазка! - зарычала небесная девушка. - Но я признаю, что ты командующая, и твои люди, КОНЕЧНО ЖЕ, на первом месте, и даю тебе время подумать, посоветоваться с твоим советником и НАЗНАЧИТЬ ДАТУ НАШЕЙ СВАДЬБЫ!

Небесная девушка схватив свои вещи и, отряхнув их от песка, решительным шагом направилась в Тондис. Лекса поплелась следом. Они шли вместе, но не рядом. Такой прекрасный день, который начался с "бодрячка" в постель и бурного оргазма, закончился ссорой, по мнению Лексы на пустом месте.

Вернувшись в обитель командующей, Небесная уселась на свой любимый стул и начала что-то рисовать в своем альбоме. Лекса отправилась посмотреть на тренировку молодых воинов.

- Кларк, почему ты не приказала принести ужин? - войдя в шатер, уставшим голосом спросила девушка.

-Я тут такая же ваша подданная, как и все остальные, я не могу раздавать людям приказы. - обиженным ядовитым голосом произнесла Кларк.

Ну что ж, тогда ляжем спать голодными. - тяжело вздохнула командующая. -  Она хотела проучить, свою вредную возлюбленную. Ведь именно Кларк любительница поесть перед сном.

-Попроси принести воды, я хочу ополоснуться.- Уже более миролюбиво попросила блондинка.

-Я не прислуга. Тебе надо, ты  сходи и попроси, прикажи, уговори, но добудь себе воды. - Без лишних эмоций и с каменным выражением лица ответила Лекса. Может быть любовь и делает её слабой, но дрессировать командующую никто не будет!

Кларк, отшвырнув альбом в сторону, встала и вышла из шатра. Лекса не имела привычки трогать вещи, своей девушки, но ей всегда было любопытно, что же рисует Кларк. И, перелистав изрисованные пейзажами страницы, Лекса нашла самый последний рисунок и тихонько рассмеялась - на рисунке изображена обнаженная Лекса с рогами и хвостом, как у черта, и приписка внизу листа "Черт меня дернул в тебя по уши влюбиться!" 

***

Блондинка прошла в домик прислуги. Он был маленький, но очень уютный, что не могло не удивить Кларк. Ведь сама командующая жила хоть и в большой, но все же палатке, а её прислуга в теплом добротном доме.
В помещении находилось трое молодых девушек. Двое готовили пищу, а одна прихорашивалась перед зеркалом. 

-Здравствуйте, Я бы хотела попросить принести воды в палатку Хеды. - обратилась Кларк к девушкам и собиралась выйти, как услышала тот самый голос, который был с Лексой за пологом шатра.

- Командующая не просила прийти своих наложниц? - спросила девушка, с волосами цвета вороньего крыла.

- Что, простите? - переспросила Кларк, но не от того что не расслышала, а от растерянности и неожиданности ТАКОГО вопроса.

-Я Дана. - девушка представилась и, с вызовом во взгляде, подошла ближе к Небесной. - Любимая наложница Хеды. Спрашиваю, не звала ли Лекса меня в свои покои?

Две другие, находящие в помещении девушки, остолбенели от таких слов. И не веря своим ушам уставились на Дану. Кларк так и вообще потеряла дар речи. Она стояла и не могла сдвинуться с места. Вместо того, что бы развернуться и выйти, она продолжала слушать эту землянку.

- Вижу великая Ванхеда удивлена! Неужели ты, небесная воительница, можешь заменить нас в постели командующей. Страсть Хеды сильна, так же как и её дух! Ей всегда было мало одной любовницы. Поэтому нас трое. Триста и Айза служат телесным прихотям командующей уже несколько лет, но когда появилась Я, они стали почти просто прислугой. А я изо дня в день ублажаю Лексу. И не думай, что ты способна её удовлетворить! Даже проводя ночи с тобой, командующая призывает меня в свои объятия каждый день! Ты не чувствуешь огня земной страсти! - уже шипела Дана. - Командующая очень не хотела, что бы ты узнала о том, как мы "служим" ей. Поэтому им - она небрежно кивнула в строну Айзы и Тристы - Лекса самолично отрезала языки, что бы молчали. А мой язык, дарит командующей слишком много удовольствия, и его она сберегла... Ты! Всего лишь её трофей - ручная Ванхеда!

Кларк повернулась к другим девушкам, ища поддержку в них, они лишь мотали головами в знак НЕТ, их глаза были размером с блюдца, но они не могли произнести ни слова. Сердце Небесной оборвалось в тот миг. Теперь до неё дошел смысл услышанного ею разговора между Лексой и Даной. Теперь ей понятно, почему Хеда так против их свадьбы. Кларк не нужна ей. Она трофей - важный и ценный, для устрашения других кланов!

Кларк вмиг забыла как Лекса спасала её от фриков, как не побоялась пуль небесных людей и примчалась спасать от Беллами, какой была нежной и ласковой. Все слова любви сразу утратили смысл и ценность. Лекса опять предала её. Лекса предавала её каждый день в объятиях этой стервы. 

На ватных ногах, девушка вышла из домика "наложниц". Слезы катились по щекам и застилали весь мир сплошной пеленой отчаяния. Лекса не любит её! Она ей не верна! Вслед за Кларк выбежала Айза и пыталась на пальцах объяснить что все не так, но Кларк не смотрела на неё. В душе зияла огромная кровоточащая рана. 

Высунувшись в окно Дана крикнула в след: - Хеда никогда не врет! Спроси у неё сама, правду ли я говорила!

Триста подошла и со всего размаху врезала наглой брюнетке по лицу. Потом схватила её за волосы и указала на дверь.

- Я знаю, что Хеда не убьет меня! Да и мне все равно!!! Раз она не моя, то и жить мне теперь не за чем! Эта небесная шлюха её не достойна! Может быть, когда Ванхеда уйдет от командующей, Лекса все таки полюбит меня и вернет в свои объятия! - гневно вопила Дана. - Пусть всего один раз я познала страсть Хеды и пусть это было давным давно, но я верю, что Лекса любит меня. Просто между нами постоянно кто-то стоит! То тварь Костия, то теперь эта белобрысая дрянь! Никто не сможет отнять МОЮ Хеду и я ... 

 Триста не могла больше слушать этот бред и хорошенько приложила лицом о стену обезумевшую красавицу. И не известно, что стало бы с девушкой, если бы на помощь не подоспела Айза. Она на языке жестов показала подруге, что надо все скорее объяснить командующей, а потом она уже разберется с Даной. Но обе девушки боялись Лексу, и не из-за того, что выдумала безумица - ведь языки им ещё в детском возрасте отрезали Леданые люди, из которых они сами родом. А потому что, их всего год, как их подарили Лексе, в качестве откупа жители одной из снежных деревень. И они не знали как отреагирует Хеда. Прощаться с жизнью им совсем не хотелось.

***

Пока Кларк добрела до шатра Лексы, слезы высохли, и на смену боли и отчаянию пришла злость! А точнее, не злость, а лютый праведный гнев! Кларк уже не отвечала за свои поступки. Все чего она хотела, так это посмотреть в глаза этой лживой зеленоглазой ведьме и уйти... Уйти навсегда! Далеко. И больше никогда не видеть её! Человека, который не знает слова верность! Не видеть ту, которой она отдала всю себя без остатка...

- Кларк, я думала ты так и не договорилась с прислугой и пошла на реку за водой сама. - с доброй и чуть укоризненной усмешкой произнесла Лекса.

-Ну что ты, я как раз очень мило побеседовала с ТВОЕЙ Даной! - С надрывом отчаяния в голосе произнесла Кларк.

Лекса предполагала, что блондинка может расстроится, если узнает что ещё до встречи с Костией, командующая по пьяни затянула Дану в свою постель. Эта связь была одноразовой и мимолетной для Лексы, но сама девушка не давала потом ей прохода и умоляла оставить её в качестве прислуги командующей. Лексе было стыдно за то, что она так безрассудно воспользовалась телом красавицы, и под упорным натиском, Хеда сдалась и назначила её служанкой. Дана была очень внимательна к потребностям командующей и понимала её с полуслова. Но их связь больше ни разу не повторилась, не смотря на то, что служанка постоянно предлагала свое тело Лексе. 

- Это правда, то что она мне рассказала? - крохотная искорка надежды вспыхнула в душе блондинки. Она отчаянно хотела услышать "Нет", но вместо этого с уст Лексы сорвалось беззаботное "Да".

- Кларк, милая, ну что за проблема? Неужели для тебя это так важно? - начинала злиться Лекса. Ведь для неё это дела давно минувших дней.

-А для тебя, как я вижу НЕТ???? - уже во всю истерила Небесная. - Ты вообще не знаешь смысл слова верность??? Тебе все равно с кем трахаться, ДА? 

- Да успокойся же ты! - уже на грани своего самоконтроля держалась Лекса. - Это было всего лишь удовлетворение потребностей организма! Чего ты завелась? Я же её в НАШУ постель не укладываю!

- А!!! Так за это я должна быть благодарна! Да твою ненасытность в постели и тройничок не удовлетворит! Ты у нас такой ебарь- командир! Ебешь все что шевелиться, а то что не шевелиться, расшевелишь и выебешь! Да???

- Прекрати! - грозно зарычала Лекса. - Мне надоел этот треп. Что ты хочешь от меня? Было и было! Что теперь?! Я ничего не могу изменить, поняла!?

- Да, я все поняла!Я поняла, почему ты так против нашей свадьбы!  Я ненавижу тебя!!! - слезы снова полились из голубых глаз. Кларк схватила свой рюкзак и попыталась убежать из шатра, но Лекса её схватила за руку: -Ты куда? Ну вот опять ты про эту свадьбу! Ну неужели это повод так переживать, любимая? - как можно мягче уже произнесла командующая.

- Ты чудовище, Лекса! - гневно сверкнув заплаканными глазами, Кларк оттолкнула от себя Лексу и вышла.

Хеда осталась стоять в пороге шатра. Она вообще не понимала что же такое произошло с её девушкой. Она никогда не отрицала, что до появления Кларк у неё  были отношения с другими девушками, и вроде это никогда не была проблема, а что же изменилось. Но об этом она подумает завтра. Сейчас Лекса как всегда свистнула Драгона, который уже привык быть тенью Ванхеды, и выслала его вслед, что бы он проследил куда же пойдет её истеричная любовь.

В шатер тихо вошли Триста и Айза с ведрами воды, но раздраженная Лекса выгнала их, даже не обратив внимание, что они принесли не только воду, но и письмо. Девушки в страхе быстро ретировались, но все же оставили письмо на столе Хеды...

========== Никогда не сомневайся ==========

    Комментарий к Никогда не сомневайся
    В главе присувствуют сцены жестокой казни. Слабонервным не читать
***

В эту ночь ни одна из девушек не смогла заснуть. 
Кларк поздней ночью пришла в лагерь и ,ни кем не замеченная, ушла в свою комнату. Она была опустошена. Лекса даже не раскаивается. Она не видит ничего плохого в своем поведении. Да что же она за человек такой??? Неужели земляне и правда почти звери? НЕТ! Этого не может быть! Лекса была такая милая и нежная с ней... Но ведь она сама подтвердила, что Дана говорила правду. Ну как же так? Слезы текли непрерывным потоком - одна за одной, слезинки скатывались по лицу, унося с собой то неимоверное счастье, которое ей дарила командующая, надежду на их совместное будущее, веру в любовь. Ведь на этой ужасной планете её уже не раз предавали любимые люди - как небесные, так и земные. Люди вообще могут быть верными? Кларк уткнулась в подушку, что бы хоть как-то заглушить всхлипы. Она не могла никак успокоиться. Как теперь дальше жить? Как жить без Лексы? Простить? Но она не извинялась! Не просила прощения! Прийти к ней самой и согласиться жить с ней зная, что она делит постель со своими наложницами, а возможно не только с ними? НЕТ. Это невозможно! Надо постараться её забыть. Но как забыть? Как вырвать из сердца ту, которая там так прочно обосновалась?  С этими ужасными мыслями Кларк забылась тревожным сном.

Лекса лежала на кровати, прокручивала в голове, каждое слово, сказанное блондинкой, вспоминала её отчаяние на лице и боль в голосе. Лекса не считала себя ни в чем виноватой. Что было, то прошло, и к чему ворошить прошлое? Но от воспоминаний заплаканных глаз и резких слов, брошенных Кларк, брюнетке хотелось разреветься самой. Ну как же так? Неужели Кларк настолько ей не доверяет? Не верит в её чувства? В её верность? Ведь Лекса ни разу не дала повода сомневаться в её честности. Да, она принимала тяжелые решения, но она никогда не лгала ни Кларк, ни кому-либо ещё. Почему её девушка ТАК реагировала на ту мимолетную связь с этой девчонкой? Все эти мысли не давали командующей и глаз сомкнуть. 

Девушки и раньше ссорились, но все конфликты были чисто бытовые - Кларк вечно разбрасывала обувь, а Лекса об неё спотыкалась и постоянно ругалась на блондинку; Хеда часто что-то разливала, а Небесная вечно в лужу втаптывалась и ныла, что она вся мокрая; Кларк стаскивала одеяло, а Лекса разговаривала во сне... всё это было, но как говориться, ценим мы людей за их достоинства, а любим за недостатки. И эти двое любят друг друга. Любят сильно, страстно, растворяясь в друг друге без остатка. Каждая готова отдавать больше, чем получать, лишь бы любимая была счастлива. Но сейчас ссора вышла нешуточная. И как её разруливать, было не понятно обеим. Кларк была слепа в своем гневе и ревности, а Лекса вообще не понимала сути проблемы. 

***

Лекса заснула только под утро, но это длилось не долго. Утром в шатер вошла Индра: - Хеда!- генерал не ожидала, что командующая все ещё спит. Не смотря на весь свой грозный вид, темнокожая землянка любила свою командующую не только за смелость и преданность своим людям, но и чисто по человечески. Индра всегда была рядом и готова кинуться на защиту юной воительницы. А сейчас генерал отметила, что их лидер совсем молодая девушка, такая милая, без маски жесткого командира. Но долг обязывал потревожить её безмятежный сон.

-Хеда!- уже громче сказала Индра. 

Лекса распахнула глаза и мгновенно села на кровати: - Что случилось? 

- В деревне, что в трех часах пути отсюда - проблемы: Их люди погибают, выходя в лес на охоту. Но на телах нет никаких повреждений - это не звери и не люди. К некоторым телам невозможно прикоснуться, всякий кто коснется их - падает рядом и начинает дымиться. - спокойно произнесла генерал.

-Индра, ты в своем уме? Что ты несешь? Как тело может начать дымиться, если его не поджигают и в него не попадает молния?

- Хеда, я лишь передаю послание старосты деревни. Они требуют вашего присутствия.

- Хорошо. Прикажи подготовить мою лошадь, выдвигаемся сейчас же.

Индра вышла. Лекса не так планировала провести этот день. Перед тем как погрузиться в сон, Лекса решила сегодня сходить в небесный лагерь. Драгон доложил, что Ванхеда благополучно добралась до своих людей, хоть и плакала всю дорогу. Поэтому командующая хотела по-быстрому со всем разобраться и вернуть свою девушку в их шатер. Не может она из-за пустяка долго злиться.

 Лекса подошла к столу что бы взглянуть на карту той деревни и найти кратчайший путь, как заметила свернутый лист бумаги, на котором было написано "Для Хеды. Срочно. Важно". Только развернув его, она услышала окрик Индры. Значит кони готовы и нужно выдвигаться. Лекса свернула письмо и затолкала во внутренний карман - прочту в пути.

Как только Лекса и Индра выехали за пределы Тондиса, генерал начала в подробностях рассказывать о той напасти, которая свалилась на деревню. Её рассказ напрягал командующую все больше. Если жителей убивают не звери и не люди, то возможно это болезнь и им нужен был с собой лекарь. При мысли о целители Лекса сразу подумала о Кларк, которая бы не отпустила сейчас свою Хеду одну, а навязалась бы с ней, но...  И тут Лекса вспомнила про письмо. Она отдала поводья своего коня женщине, а сама развернула листок. Пробежав по нему глазами она чуть не упала, так резко дернулась от возмущения: -Вот же СУКА!!!! Да я её порву собственными руками! - громко, на языке землян, ругалась и материлась командующая. Поток бранных слов прервала Индра, которая не понимающе взирала на Хеду: - Командир, что-то случилось?

Лекса от возмущения даже не знала как рассказать это Индре. Ведь теперь в её голове сложилась страшная картина. И каждое свое слово, сказанное блондинке показалось ей ужасным. Смысл вчерашних событий накатывал волнами, обдавая командующую жаром. Сейчас её девушка находится в лагере небесных и думает о ней такие мерзости. Лекса уже хотела развернуть лошадь и помчаться в лагерь небесных, как они заметили тело человека на земле, бьющееся в конвульсиях. От него начал идти дымок.

- Да что за чертовщина тут творится? - воительницы спешились. Они хотели подойти ближе, что бы осмотреть тело, как услышали странный треск, около тела сверкали маленькие белые огоньки.

- Это похоже на тот звук, который издают железные палки небесных, такой они оживили Линкольна. - произнесла Лекса.

- Ты права, командующая. Когда они включили её на полную мощность, наш человек, напавший на небесного, тоже начал дымиться.

- Ты помнишь, что они про это говорили?

- Октавия рассказывала, что это что-то электрическое и в этом лучше разбирается их механик Рейвен. - напряженно вспоминая говорила Индра.

- Тогда мы не станем его трогать. Поехали заедем в деревню, и надо срочно в лагерь небесных - пусть разберутся с этим делом. - произнесла Лекса, она конечно командир, ответственная за свой народ, но сейчас её голова занята белокурой красавицей. Она не может позволить Кларк ТАК о ней думать. 

Хеда и генерал заехали в деревню, объяснили кое-как то, чего сами не понимали. Лекса запретила выходить в лес, пока не прибудут небесные умы и не разберутся с этой бедой. Жители не были в восторге, что к ним прибудут упавшие с неба, но если они способны им помочь, то пусть приходят.

Лекса в двух словах рассказала суть конфликта с Кларк, на что Индра лишь по доброму улыбнулась и по матерински погладила командующую по руке: - Все наладиться, Хеда. 

***

Лекса торопилась как могла, когда они прибыли в лагерь небесных, лошадь командующей была уже вся в мыле. У ворот их встретила Эбби. Она кивнула землянкам и пригласила отобедать вместе. Индра отказалась и пошла искать Октавию, а отказ Лексы канцлер не приняла: - Я настаиваю, командующая ЛЕКСА - грозно произнесла канцлер - нам надо с вами кое-что обсудить.

Лекса поняла, что сейчас начнутся разборки. Вот уж эти небесные люди. Так много они говорят. Вечно лезут не в свои дела. Все же они разные...

- Хорошо, Эбигейл. Я пообедаю с вами. - вежливо ответила Лекса.

Эбби распорядилась принести им еду в кабинет. Как только они зашли, канцлер резко развернулась лицом к командующей и уже не скрывая эмоций начала кричать на Лексу: - Что ты сделала с моей дочерью??? Она сегодня как приведение вышла из своей комнаты - бледная, с красными и опухшими от слез глазами,  единственное что она смогла сказать "Лекса опять меня предала", а затем она ушла!!! И если она не вернется, то тебя не спасут даже тысячи твоих воинов! Ты поняла меня? Отвечай же, что ты с ней сделала?

- Эбби, могу вас заверить, что я бы никогда не причинила ей вред, это недоразумение. - спокойно, но так же грозно отвечала командующая. -  Тут конечно есть моя вина, что я вчера её отпустила и мы не выяснили все так,как надо было. Но она ошибается на счет меня и я примчалась сюда что-бы поговорить с ней и все объяснить. Куда она ушла?

Уже мягче, но все так так же рассерженно канцлер ответила: - Я не знаю куда она могла пойти. Ведь она гораздо лучше меня знает твои земли. Ты её отпустила, ты и ищи. Я не знаю как ты это сделаешь, но через неделю у нас с Маркусом свадьба, я хочу что бы моя дочь присутствовала на ней - здоровая и счастливая. Вместе с тобой. Она очень тебя любит. Не делай ей больно.

- Хорошо. Спасибо вам, Эбби. - с мягкой улыбкой, сказала Лекса. - В одной из моих деревень проблемы, я бы хотела взять Рейвен и Вика, что бы они разобрались. Надеюсь вы не против?

- Я не против, но чем механики помогут лесным людям? - недоумевая спросила канцлер.

- Я бы сказала, что это довоенное наследство прошлых землян сейчас дает о себе знать, а с этим лучше знакомы вы, а не мы.

- Хорошо, делай как знаешь, только разберись с Кларк сначала, я не хочу, что бы моя дочь страдала.

На этих словах их беседа была окончена. Они поели в полной тишине и распрощались. 

Генерал уже разговаривала с Рейвен, когда Лекса их нашла.

- Индра, возьми Октавию с Линком и механиков и отправляйтесь в деревню, пусть там разберутся, ты отвечаешь за их безопасность.

Индра кивнула и они разошлись. Лекса отправилась на поиски любимой. Свой командирский долг она исполнила, теперь можно подумать и о себе. Она не меньше остальных заслуживает любви и счастья. 

***

Обойдя все их любимые места, Лекса так и не нашла Кларк и её начала одолевать тревога. Куда могла запропаститься её ревнивица?
Возвращаясь в Тондис, Хеда лелеяла надежду, что блондинка там, и сама хочет с ней поговорить, но это была глупая мечта. Кларк упряма как осел, и если что-то для себя решила, значит будет идти до конца. И сейчас она думает, что Я редкостная дрянь, которая спит со всеми, кто подворачивается под руку...под ногу... Это кошмар. Дана заслуживает жестокой смерти! Ведь в глазах моей любимой, Я не только изменница, но и жестокая тварь, отрезавшая языки своей прислуге. Как Кларк в такое могла поверить? Внутренний диалог командующей прервал Драгон, который шел ей на встречу. 

- Драгон, найди Ванхеду и приведи её ко мне, только учти она будет ооочень сопротивляться. - с чуть виноватой улыбкой сказала Лекса.

На улице ещё было светло, хотя солнце уже закатывалось за горизонт, когда в шатер Лексы Драгон запихал отбивающуюся Кларк. Ванхеда вела себя прилично ровно до того момента, пока она не скрылась с глаз жителей Тондиса за пологом шатра. Ведь она Ванхеда, не могут жители видеть, как её силой тянут к командующей.

- Что тебе от меня надо??? - завопила блондинка.

- Кларк, любимая, я хочу тебе все объяснить и... - начала говорить Лекса, но закончить она не успела, так как ей пришлось уворачиваться от полетевших в неё кружек, тарелок, вилок...

Кларк без разбора хватала все, что попадется под руку и кидалась в командующую: - Я тебя ненавижу!!! И слушать твою ложь не собираюсь! - пыхтя и продолжая кидаться домашней утварью кричала Кларк. Она разбила уже всю посуду, раскидала по полу карты, даже тяжелый кувшин с вином в порыве гнева, ей показался пушинкой и она швырнула его в Лексу. - Тебе меня мало! Я тебя удовлетворить не могу! Я не чувствую огня вашей долбанной земной страсти! Так зачем ты меня опять притащила сюда? Тебе так нужна ручная Ванхеда? - кричала Кларк. Гнев застелил глаза и затмил разум блондинки.

- Что ты такое говоришь? Я люблю тебя! - уворачиваясь от летящей табуретки, пыталась сказать Лекса. - Все что тебе наговорила Дана это неправда!  - Хеда отбила рукой, стремящийся к ней подсвечник. - Прекрати, Кларк! Давай поговорим!  - висящие на столбе - подпорке красивые оленьи рога тоже полетели в направлении, где за другим столбом уже укрылась от снаряда Лекса. - Связь с этой дрянью была у меня всего один раз, задолго до твоего появления на Земле, но это было всего один раз! Я никогда не изменяла тебе! Когда я тебя впервые увидела, я сразу в тебя влюбилась и мне никто другой уже не нужен был. Я никогда тебе не лгала, Кларк! - уже кричала Лекса.

Кларк слушала слова командующей, но раскаленная лава ревности сейчас текла по венам блондинки, поэтому услышать смысл сказанных слов она даже не пыталась. Последнее, что уцелело, после разрушительницы, был стол, который блондинка перевернула и стул, который последовал за всеми предметами - то есть полетел в Лексу. И этот снаряд достиг цели. Массивный предмет мебели больно ударил командующую, и она не устояла на ногах. 

- Если ты ещё раз пошлешь за мной кого-нибудь я убью любого! Ты поняла? Не приближайся ко мне! Я ненавижу тебя! - эти слова блондинка яростно выплюнула в адрес Лексы и выбежала из шатра.

Кларк стремительно направилась на выход из Тондиса. В голове звенели слова Лексы "Я люблю тебя!", "...это было всего один раз!", "...задолго до твоего появления на Земле", "...мне никто другой уже не нужен был". Как же больно! Сердце рвется на куски, оно отчаянно кричит - вернись и будь счастлива со своей командующей, но разум повторяет "Ты трофей! Её ручная Ванхеда". 

Лекса быстро поднялась, оглядевшись по сторонам, она не узнала своего жилища - ничего целого из посуды, часть мебели сломана, часть просто перевернута, большая лужа вина залила карты, которые ворохом валялись на полу. Да уж... Гнев ревнивой Кларк так же страшен как и смертоносная жестокость Ванхеды. 

Лекса быстрым шагом вышла из шатра. Приказала Драгону следовать за ней.  Они вдвоем влетели в домик прислуги:  Триста, Айза - идите и наведите порядок в моем шатре, и приготовите горячую воду для ванны. Драгон, отведи Дану в подземелье для пленников. Там уже 2 недели сидит 5 Ледяных воинов. Пусть она узнает огонь их страсти!

Сама же Лекса, узнав в каком направлении ушла Ванхеда,вскочив на свою лошадь,  устремилась за ней. Совсем немного времени понадобилось командующей, что бы настигнуть её разбушевавшуюся любовь. Лекса спешилась, прям перед Кларк. - Ангел мой, прошу давай поговорим. 

Кларк резко остановилась и направила пистолет на Лексу: - Я тебя предупреждала, что убью любого, кто последует за мной! - слезы катились из голубых глаз, губы дрожали, но Кларк не сдавалась. Она больше не поддастся на сладкие речи это лживой камандирши!

Быть застреленной, Лексе совсем не хотелось, поэтому она одним резким рывком выбила оружие из рук любимой, но получила крепкий удар локтем. Лекса опешила от удивления - она самый ловкий и сильный воин 12 кланов, пропустила удар от небесной девчонки. Но Кларк не позволила ей долго удивляться. Она начала стремительно наносить удары, правда от них Лекса все же лихо уворачивалась: - Как ты могла так со мной потупить? - сквозь поток слез и всхлипов кричала блондинка. - Я люблю тебя всем сердцем! Я жизни своей без тебя не представляю, а ты спишь с этой шлюхой! - Лексе наконец-то удалось поймать и перехватить руки бушующей Кларк. Девушка пыталась как можно крепче прижать к себе блондинку, но она вырывалась с неимоверной силой. - Я все возможные ночи проводила на тебе, или под тобой! Неужели тебе мало? Что в ней такого, чего нет во мне, что ты принимала её в свои объятия? - уже рыдая и все ещё вырываясь выкрикивала девушка. 
Лекса так исхитрилась прижать к себе Кларк, что у той не было возможности вырваться: - Ангел мой, я люблю только тебя. Мои объятия открыты только тебе. В моем сердце и в моей постели одна ты! - крепче обнимая, целуя в белокурую макушку говорила Хеда. - Все что  тебе наговорила, эта дрянь это вранье! Я виновата лишь в том, что не усомнилась в её верности и никак не ожидала такого. Я думала она тебе рассказала про нашу с ней мимолетную связь много времени назад, и не стала тебя разубеждать в правдивости её слов. Я ведь не знала ЧТО она тебе наговорила. Триста написала мне письмо, где рассказала суть вашего разговора, но я не прочла его вовремя. Прости меня, мой любимый ангел. Прости. Прости! Я люблю тебя больше жизни. И если сейчас ты захочешь меня убить, я приму смерть от твоей руки. Ведь жизнь без тебя мне больше не нужна. - Лекса разжала свои объятия и освободила Кларк из крепкой хватки. Та вырвалась и оттолкнула Лексу. В глазах цвета неба была растерянность, искорки надежды на то, что её командующая говорит правду наполнили живым блеском, прежде потухший взгляд. Но все же девушка не могла так быстро переосмыслить все сказанное. 

- За что ты отрезала языки своей прислуге? - дрожащим голосом спросила Кларк.

- Как ты могла обо мне такое подумать!? - возмутилась Лекса, но сдержав эмоции спокойно рассказала, почему девушки оказались в таком положении. - Прости меня, Кларк. Мне правда очень жаль, что так получилось.

- Я боюсь поверить тебе. - отведя взгляд в сторону, честно призналась, шмыгающая носом блондинка. - Ответь мне честно, у тебя есть ещё кто-то кроме меня?

- Я люблю тебя! Одну тебя! Мне не нужен никто! Ты в постели ненасытней меня. Даже если бы была возможность, у меня просто не хватило бы сил, на ещё кого-то! У меня есть только ты! - с мягкой лукавой улыбкой ответила Лекса.  

- То есть помыслы все же были? - опять разозлилась девушка, заливаясь новым потоком слез. Она подошла на шаг ближе и стукнула по плечам командира кулаками. - Как я могу тебе доверять?


Захватив блондинку в нежные объятия и сомкнув руки у неё на талии Лекса мягко произнесла:- Нет, любимая! И помыслов не было! Ну как мне доказать, что ты единственная, кто нужен мне! - произнеся эти слова, Лекса уже знала ответ на них. И сейчас ей уже было плевать на глупость небесных обычаев, ей хотелось навсегда приковать к себе свою ревнивицу и никуда никогда не отпускать. - Ты станешь моей женой?

Кларк не верила своим ушам. Лекса и правда предложила ей пожениться? - А как же твои люди? Ты же не посоветовалась с Титусом. 

- Мой народ жив и здоров, а моя личная жизнь их не касается! Я люблю тебя, и когда ты станешь моей женой, то больше не посмеешь каждый раз, после ссоры убегать к маме! - нежно целуя мягкие губки любимой, произнесла Лекса. 

Кларк расслабилась в таких родных объятиях. Она, обвив шею любимой, отвечала на нежные поцелуи своей командующей, Кларк захватила в плен язык Лексы, настойчиво углубляя поцелуй. Но Лекса отстранилась: - Уже стемнело, любимая, надо возвращаться, ведь...

В порыве страсти, Кларк не дослушала девушку и вновь впилась в её губы страстным поцелуем, затем начала расстегивать застежки её плаща. Лекса пыталась протестовать, но блондинка не сдавалась. Когда плащ Лексы уже оказался у ног девушек, Хеда, все же сумела высвободиться от настойчивых объятий любимой: -  У землян конечно есть пословица "Волков бояться, в лесу не еб***ся". Но это не тот случай, дорогая. Уже стало холодно и совсем темно, давай вернемся в Тондис. 

- В твоей палатке погром. - смущенно отводя взгляд пробубнела Кларк. - Нам некуда сегодня возвращаться, а наводить порядок мне совсем не хочется.

- К нашему возвращению, там все будет убрано. Поехали. - Лекса подсадила Кларк на коня, не упустив возможности лишний раз сжать любимую попку в своих руках, сама так же запрыгнула на скакуна и они поехали домой.

- Что ты сделаешь с Даной. Надеюсь её ждет жестокая смерть? - с нотками нескрываемой ревности спросила Кларк.

- Не переживай любимая, уже сейчас она, вероятно, неоднократно познала страсть плененных воинов Ледяной нации. Как бы ты хотела её казнить? - спокойно, как будто они разговаривают о том, что им съесть на завтрак, спросила Лекса.

- Её ложь, чуть не разорвала мое сердце! - прошептала Кларк, вспоминая ту боль и отчаяние, которые сутки терзали душу блондинки. -  Я хочу вырвать сердце этой дряни! Она посмела сказать, что ты меня не любишь!

- За это, она на самом деле заслуживает казни. - с улыбкой сказала Лекса.

Когда они въехали в Тондис была уже глубокая ночь. Вся деревня мирно спала, но верный Драгон дожидался возвращения своей командующей. 

- Что прикажете делать с заключенной, ведь ещё через пару часов она просто там умрет. - спросил парень.

- Нет, для неё это будет слишком приятная смерть. - ответила за Хеду Кларк. - Привяжи её к столбу, который стоит на окраине Тондиса, что бы её вопли не разбудили жителей, но и так что бы утром, они могли её видеть.

Драгон взглянул на Лексу. Та лишь кивнула в знак подтверждения приказа Ванхеды.

Пока воин выполнял приказ, девушки спешились и отвели лошадь в стойло. Когда подошли к столбу казни, они с трудом разглядели в привязанном человеке, некогда красивую жгучую брюнетку. Одежда на ней была разорвана в клочья, на лице красовались синяки, передние зубы были выбиты, на голых бедрах, в свете факелов,была видна кровь. Пятеро мужчин насиловали её в течение не одного часа. После этого, любая смерть, казалась ей спасительной.

Кларк не хотелось ей ничего говорить. Она просто хотела её убить! Лекса стояла с отрешенным лицом, ей было все равно, что сделает с девушкой её любимая. Никто не смеет пытаться противиться желаниям командующей. А её желанием было одно - находящая всегда рядом счастливая Кларк.

- Я так люблю вас, Хеда! - разбитыми губами как смогла промычала Дана.

Не желая больше этого слушать, Кларк вытащила нож командующей, молча подошла к привязанной девушке: - Никто не смеет претендовать на то, что принадлежит Ванхеде. - прошептала прямо на ухо Небесная и воткнула нож в грудь жертве. С остервенением и неимоверной жесткостью блондинка вскрыла грудную клетку и достала уже не бьющееся сердце.

- Тебе нужна её любовь? - спросила Кларк, протягивая Лексе окровавленный трофей.

Хеда лишь спокойно улыбнулась: - Выбрось эту дрянь, пусть его съедят звери.

Даже не обернувшись, девушки вернулись в шатер. Лекса была права, к их приходу все стояло на своих местах. Было чисто, а о погроме напоминали лишь мокрые карты местности, аккуратно развешанные по шатру для просушки.

На столе стоял ужин на двоих. Но есть им совсем не хотелось. Притянув к себе за талию свою любимую Лекса тихонечко спросила: - На чем мы остановились вчера? Ты просила воды принести для ванны?

- Да. Я хочу смыть этот ужасный день. И забыть его навсегда! - жадно целуя любимые губы ответила Кларк.

- Ты точно хочешь ВСЁ забыть из сегодняшнего дня? - ехидно улыбаясь спросила Лекса.

- Не увиливай, тот факт, что ты сделала мне предложение, я не забуду никогда! - смеясь и раздеваясь на ходу сказала блондинка.

Девушки забрались в большую кадушку, служившую им ванной, но разливающаяся по венам страсть и дикое желание толком помыться им на дали. Они жарко целовались, руки жадно ласкали мокрые, возбужденные тела. Даже не вытираясь, девушки рухнули на кровать. Сегодня обеим хотелось нежности. Их губы уже распухли от сочных поцелуев, соски твердыми горошинами терлись друг о друга. Сладкие стоны заполнили шатер. Ни одна из них не хотела вспоминать, прошедший день. Сейчас были только они, любящие и желающие доставить другу другу удовольствие. 
Лекса влажным языком ласкала шею блондинки, которая выгибалась навстречу таким приятным действиям. Руки Кларк жадно мяли грудь командующей, чем вызывали сладкие стоны, которые Лекса не могла да и не хотела сдерживать.  Нежными поцелуями Лекса спустилась ниже и захватила в плен своих губ соски блондинки.  Кларк вплела свои тонкие пальчики в гриву густых волос своей любимой и прижала её ближе. Лаская нежную грудь языком, рука Лекса спустилась по животику до лобка и проворные пальчики проникли к месту сосредоточения страсти и желания.  Кларк шире развела ноги и обхватила ими тело своей девушки. Небесная притянула Лексу за волосы для очередного поцелуя.

- Хеда, тебе нравятся мои губы? - сквозь поцелуй прошептала Кларк.

- Еще как. Они постоянно меня соблазняют, когда ты рядом, одного взгляда на них достаточно, что бы я забыла как дышать и как думать не о тебе - покрывая легкими поцелуйчиками лицо любимой, ответила Лекса.

- Тогда трахни мои губы, мой язык. Я хочу чувствовать как нектар твоей страсти стекает по моему лицу. - облизывая пухлые губы Лексы шептала блондинка.

- Не могу отказать, тебе моя любимая, в такой просьбе. - с горящими вожделением глазами  и хрипотцой в голосе ответила Хеда.

Кларк спустилась чуть ниже на кровати, Лекса удобно разместилась над своей блондинкой, так что язык Небесной удобно ласкал клитор и губки своей любимой. Лекса была не просто мокрой, от первых же сладких движений языком, Кларк ощутила во рту соки любимой. Её запах, её вкус сводили блондинку с ума. Она схватилась руками за бедра Лексы и сильнее прижала её к своему рту. Лекса двигалась в такт движениям девушки, лаская собственную грудь. От нахлынувшего эротического безумия Хеда уже беспощадно трахала ротик своей любимой, от чего Кларк сама возбуждалась ещё больше. Через пару мгновений таких жарких ласк Лекса кончила с громким стоном. Она переместилась ниже, размазывая нектар желания по животику Кларк. Блондинка демонстративно пальчиком собрала с губ и подбородка остатки сока и облизала его, громко причмокивая. Лекса тут же впилась жадным поцелуем в любимые губы, ощутив собственный вкус. Девушки жадно целовались, рука брюнетки проникла в лоно Кларк, которое тоже было ну очень мокрым. Два пальчика начали мягко и нежно вторгаться в узкую и тугую расщелину. Чувствуя приближение оргазма блондинки, Лекса вышла из неё и с уст Кларк вырвался недовольный стон. Небесная перевернула Лексу на спину и оседлала её: - Ты издеваешься надо мной? С этим словами Кларк впилась в грудь Лексы покусывая и пощипывая возбужденные соски. Пальцы Хеды снова проникли в девушку и уже интенсивно начали двигаться внутри.  Блондинка стонала и двигалась в такт движениям Лексы. Умелые пальчики командующей быстро доставили такую желанную разрядку. Кларк простонала в губы любимой и уставшая и удовлетворенная упала в объятия Лексы.

- Я люблю тебя. Очень сильно люблю. Прошу тебя, никогда меня не оставляй! - прошептала на ухо девушке Кларк. 

- Я тоже тебя очень люблю и прошу - никогда не сомневайся во мне и моих чувствах к тебе.  - Ответила Лекса. - Мы поженимся по вашему обряду, но только ты должна знать, что этот союз я никогда не позволю разрушить. Ты моя! Только моя. Навсегда.

Уставшие и невероятно счастливые девушки заснули в объятиях друг друга. Завтра будет новый день... 
 


========== Неожиданно ==========

    Комментарий к Неожиданно
    Маленький кусочек глупого флаффа. Прошу простить автора, навеяло. Надеюсь никого эта часть не разочарует. Завтра обещаю полноценную приключенческую главу.
***

Лекса проснулась от страшной жары. Открыв глаза она поняла в чем дело - Кларк лежала почти полностью на ней, и очень качественно замотала их обеих в шкуры. Хеда попыталась выбраться из кокона, но это было практически невыполнимо - блондинка что-то пробормотала во сне и лишь удобнее закинула свою ногу на бедро Лексы, а руки обвили любимое тело, хуже удушающей лианы. Командующей ничего не оставалось делать, как опять заснуть, ведь этот плен был слишком приятным и вырываться из него совсем не хотелось. 
Следующая попытка начать новый день, была куда более успешна для Лексы. Её разбудили легкие поцелуи, которые покрывали лицо, шею и уже успели спуститься к ключицам. Нежный, вкрадчивый эротичный шепот сулил удовольствие, манил, завораживал и в то же время заставлял открыть глаза, что бы встретиться взглядом с источником сладкой неги и сексуальной истомы, которая уже разливалась по телу брюнетки. 

- Кларк, такое пробуждение оставляет меня безоружной и неспособной трезво мыслить целый день. -  пролепетала Лекса, раздвигая ноги шире, немного согнув их в коленях.

- Мне остановиться? - подняла свой взгляд блондинка, удобно расположившаяся на Лексе, между её ног. Язык Кларк вырисовывал замысловатые узоры на животе Лексы, она нежно, но настойчиво сжимала, пощипывала и потягивала в руках возбужденные соски. 

- Не смееей.Аааа. - с протяжным стоном проговорила командующая, ведь шаловливые пальчики Кларк уже нежно ласкали трепещущий клитор.

Лекса подрагивала от остроты ощущений, все тело было напряжено, по ложбинке меж грудей, стекала капелька пота. Девушка приподняла бедра, желая встретиться с таким проворным и нежным языком, способным подарить столь необходимое удовлетворение. Кларк не торопилась, она наслаждалась сладостью страсти своей Хеды, изящные пальцы мучительно медленно входили в узкое и, истекающее желанием, лоно Лексы. Блондинка слышала стоны и  мольбы, силой удерживала рвущиеся навстречу языку бедра, рот Кларк жадно припал к возбужденному клитору, но  подступающий оргазм Лексы опять был отвергнут. Сильная и властная командующая растворилась в лаве собственного желания, не сдерживая всхлипов и стонов она уже просто умоляла свою девушку освободить её от сладкой пытки: - Клаааарк... я больше не могу, дай мне кончить.

На что блондинка лишь улыбалась и продолжила эту муку. Кларк целовала внутреннюю сторону бедра, нежно прикусывала губки, а пальчики так же мучительно медленно вторгались в Лексу. 

- Хеда пока мне не жена и не может мной командовать. - сквозь нежные поцелуи прошептала Кларк. 

- Когда ты станешь моей женой, я тебя неделю из постели не выпущу, даже на свежий воздух. - задыхаясь от наслаждения промычала Лекса.

Блондинка сжалилась над своей любимой и начала активнее двигаться в ней. Пальцы жадно вбивались в до безобразия мокрое лоно, Кларк добавила третий пальчик, на что услышала благодарный стон "Дааа...", "Быстрее...", "Аааааа...", ускорила движения языка, вылизывающего чувствительный центр и шатер наполнился громким криком удовольствия командующей.

- Я так с тобой до старости не доживу. - так и не приведя дыхание в норму, проговорила Лекса.

Вытирая губы о плечо, Кларк упала рядом с замученной Лексой: - Ты никогда не состаришься. Ты всегда будешь молодая, сильная и отважная командующая и горячая и сладкая любовница.

Лекса повернулась на бок, стянула с Кларк шкуру, которой та прикрылась и начала медленно пальчиком водить по её телу: - ты очень красивая, моя любимая... и принадлежишь только мне... и я смогу и без свадьбы заставить тебя мне подчиняться. - эротично растягивая слова, смешивая их с нежными и мокрыми поцелуями начала говорить Лекса: - И сделаю я это сей...

Девушки не успели сообразить, что в шатер кто-то стремительно ворвался:

- Это что такое? - как гром раздался над девушками возглас Эбби. Её взору попалась оголенная спина Лексы (сексуальная попа была прикрыта шкурой) и во всей красе предстала её обнаженная дочь, которая лихорадочно начала натягивать шкуру, что бы прикрыться. - Ой, Кларк не суетись! Я твоя мать! Что я там не видела? - но все же отвернувшись, начала ругаться старшая Гриффин! - Дочка, у тебя совесть есть? Ты ушла из лагеря вся в слезах, я уже охрану на уши подняла, примчалась убивать Лексу за тебя! А ты занимаешься тут... это.. в общем непристойностями!

Кларк залилась румянцем смущения и не знала, как утихомирить бушующую Эбби.

-Мам, мы вчера с Лексой помирились. - нерешительно и тихо промямлила блондинка.

Эбби развернулась лицом к девушкам и, гневно сверкнув глазами, заявила - Вы мне обе надоели! Ведете себя как дети! Хотя вы и есть дети, но раз в постель друг друга затянули, значит буду с вами разговаривать по взрослому! - перешла на злобный тихий ор канцлер. -Я запрещаю тебе, Кларк Гриффин, оставаться в Тондисе, раз у тебя не хватает совести оповестить свою мать, что с тобой все хорошо. Я чуть войну не развязала, потому что то вы то любите, то не любите друг друга! Ты будешь жить и ночевать в лагере небесных людей! Тебе понятно? - подойдя ближе Эбби за ухо вытягивала свою дочь из постели.

- Нет, мам! Я Ванхеда! Как ты со мной обращаешься? - громкий шлепок по голой заднице блондинки прервал её тираду.
 
- Ты моя дочь! И будешь меня слушаться, Ванхеда голожопая! Одевайся! И без свадьбы что бы тебя в этой пастели не было!

За всей этой сценой молча наблюдала Лекса. Она не стала возражать, потому что грозный тон канцлера явно свидетельствовал о том, что она реально пришла убивать командующую за обиду, нанесенную её дочери. 

Эбби вышла, давая девушкам возможность одеться. Как только канцлер скрылась за пологом шатра, Лекса звонко рассмеялась: - Твоя мама не зря носит значок канцлера. Она внушает доверие и страх!

- Перестань ржать, что мы теперь будем делать? Я не хочу проводить ночи без тебя! - обиженно надув губки заявила Кларк. Лекса нагнулась и поцеловала свою девушку.

- Давай оденемся, а там может она остынет и сможем договориться. Я ж все таки лидер 12 кланов! Я так много людей себе подчинила, и твою маму тоже должна уговорить.

========== Смерти подобно ==========

    Комментарий к Смерти подобно
    Спасибо тем, кто читает. Глава далась с трудом, буду благодарна за отзывы.
***

Лекса с Кларк вышли из шатра. Эбби стояла поодаль и разговаривала с Рейвен и Виком, рядом с ними стояла Индра, со свирепым лицом. 

- Что-то случилось? - на языке землян спросила у Индры Лекса.

- Эта небесные люди, совсем умом тронулись, после посещения той деревни. Они облазили на коленях весь лес, радостно орали и обнимались. - так же на родном языке ответила темнокожая женщина. - Может там болезнь какая-то? Или они просто идиоты?

Лекса пожала плечами. "Может и идиоты"

- Рейвен, что послужило причиной смерти моих людей в той деревне? - суровым тоном, спросила командующая на общем с небесными языке.

- О, Хеда, вы не представляете! - задыхаясь от восторга начала свой рассказа девушка-механик. - Это просто невероятно, это наше общее спасение, это такое счастье, что ваши люди нашли это! Нам надо просто снести эту деревню к черту, и тогда все мы заживем  как норм...

Договорить она не успела, как у её горла сверкнул меч Индры: - Вы, небесные, совсем страх потеряли? Как это снести деревню?

Кайл, сразу же кинулся на защиту своей девушки и получил мощный удар от Лексы: - Спокойней! Я думаю нам стоит всем пройти в шатер, а то пролитая кровь на глазах у мирных людей не будет на пользу никому.

Никто не стал спорить с командующей. Индра убрала свой меч, Кларк помогла подняться ошарашенному силой удара Лексы Кайлу. Все молча вошли в палатку.

-Рей, ты можешь нормально все объяснить? - примирительным тоном спросила блондинка.

- Этим людям, нет смысла что-то объяснять! Им цивилизация не нужна! - злобно прорычала механик.

- Рей! Да о чем ты говоришь? - уже перешла на рык Кларк.

- Там, в лесу. - Рейвен обращалась к Лексе. - Ваших людей убивает то, что может дать нам всем возможность вернуться к прошлой технически развитой жизни. - Вероятно, до войны это место было какой-то военной базой или чем-то вроде запасника. Мы нашли вход в тоннели, но спускаться туда не стали, мало ли что-там кроется, но самое главное что мы нашли, это действующий реактор. Он до сих пор находится в рабочем состоянии и вырабатывает огромное количество энергии, которой было бы достаточно на огромный новый город, он мог бы стать столицей новой жизни! Мы проверили, под слом мха и лесного мусора бетонное основание, нашли несколько сточных отверстий. Там можно поселиться всем: и небесным и лесным!

- Что убивает моих людей? - Уже более грозно спросила Хеда. Лексу невероятно раздражал это треп. Ведь она ни слова не понимала, но судя по реакции Кларк можно было судить, что Рейвен говорит что-то хорошее.

- Изоляция  силовых кабелей повреждена временем или копытами лошадей и ток пробивается наружу и при контакте с ним, ваши люди погибают. Им просто не надо подходить близко, к искрящимся проводам, а мы постараемся изолировать пробои. Но нам надо как можно быстрее изучить это место и можно переезжать ближе к источнику благ человечества прошлого! - пропела воодушевленная Рей.

- Мы лесной клан, привыкли так жить! Нам не нужны технологии прошлого, они погубили мир! - не разделяя радости небесных, сказала Индра.

- А мы, небесные, выжили только благодаря техническим устройствам и разработкам. Необходимо стремится к развитию - парировала Кларк.

- На том куске земли, который вы получили в дар от Хеды, ваши технические устройства уже весь лес загубили, вы варвары, только разрушать умеете. Шум и вонь от вас, как от поселения скунсов. - разошлась генерал.

- Да что вы понимаете? Привыкли жить в руинах и норах, как мыши. - взорвалась Рей.

- Да вы с неба рухнули, потому что там все засра... - не договорила Индра

- Хватит уже ругаться! - перебила женщину Кларк.

За всем этим спором молча наблюдали только двое - Лекса и Эбби.

Первая решила высказаться Лекса: - Деревню мы сносить, конечно же не станем. Но в тоннели спустимся, обследуем, люди прошлого могли оставить не только что-то хорошее, но и болезни, оружие или ещё хуже, очередные горные люди могут обитать там.

- Ты не рассматриваешь вопрос использования электрической энергии? - удивленно приподняв брови, спросила Эбби.

- Индра права, мы почти сотню лет обходились без этого счастья, можем и дальше обходиться.

- Лекса, но ты же планировала перемены, ты же хотела лучшего мира для своих людей. - Начала атаковать Кларк.

- Я - говорю, а вы - делаете! - грозно отчеканила командующая. - Индра отправь небольшой отряд наших воинов, вместе с небесными умниками, пусть исследуют тоннели. Дальше будем планировать по обстоятельствам.

Никто не решался сказать слово против. Кларк хоть и знала, что её любимая - это суровая и жесткая Хеда, но привыкнуть так к этому и не смогла, её обижал такой командирский тон и неоспоримость её решений.

- Хорошо, это разумное решение. - проговорила Эбби. - Кларк мы возвращаемся в наш лагерь.

- Нет, ваша дочь, канцлер, останется в Тондисе, как залог нашего с вами мира! - с еле уловимой улыбкой, но тем же суровым тоном сказала Лекса.

- Нет, моя дочь, будет со мной! И это обсуждению не подлежит! - гневно сверкая глазами заявила канцлер.

- Тогда и вы и ваша дочь будете жить здесь, выбирайте! - уже не скрывая раздражения прорычала Хеда.

Индра и небесные механики не хотели участвовать в этой "милой семейной" разборке, поэтому тихо ретировались. Рей и Кайлу не терпелось скорее обследовать тоннели, а Индра хотела скорее от них отвязаться.

Когда "семья" осталась без свидетелей, тон всех сразу изменился.

- Лекса, я не могу остаться тут, ведь у нас с Маркусом свадьба через неделю и очень хотела, что бы Кларк мне помогла, я одна не справлюсь. - пошла на хитрость Гриффин старшая. И, повернувшись к дочери,  тихо добавила: - Я, надеюсь, ты не против мне помочь, милая?

Обе девушки не знали что сказать, не отпустить Кларк было бы совсем бесчеловечно со стороны Лексы, но и игру канцлера Хеда сразу разгадала. Кларк была в растерянности, ведь она не могла отказать матери в таком деле как свадьба, ведь она сама уже жила мечтами о их свадьбе с Лексой, но и оставлять на неделю свою страстную командующую не хотела. Кларк верила Лексе, что она не изменяла ей, но и зная темперамент своей девушки, блондинка очень боялась, что все может измениться. Да и что греха таить, сама небесная не могла представить себе ночь без родных и надежных объятий, жарких поцелуев, длинных пальцах, влажных губках...

Блондинка печально посмотрела на Лексу. Ничего не поделаешь, мудрая Гриффин старшая ловко добилась своего без скандала и войны.

- Да мам, я конечно тебе помогу. 

- Отлично, тогда давай уже выдвигаться. - с улыбкой победителя Эбби вышла из шатра.

Кларк подошла к Лексе и нежно прижалась к ней всем телом: - Я не хочу тебя оставлять. - нежно прошептала на ушко командующей. - Я люблю тебя.

Хеда крепко сжала свое счастье в кольце объятий. Лекса ничего не могла с собой поделать, она таяла в этих ласковых и родных объятиях. Вся её строгость и суровость растворялась. Это было так приятно, быть любимой и нужной. Случай с Даной, конечно напугал девушку, что она может потерять свое небесное чудо, но в тоже время показал насколько Кларк сильно любит и ревнует, насколько сильно она нужна своей блондинке, ни как командир и ни как воин, а как человек, как девушка, как любимая. 

- Это всего на неделю. Да и твоя мать сказала, что бы тебя не было в моей постели, а про  меня в твоей кровати в лагере, она ничего не говорила. - улыбнувшись прошептала Лекса и выпустила блондинку из объятий.

***

Прошло два дня. Лекса и Индра рассматривали карту местности и думали как укрепить границу деревень, граничащих с ледяным кланом, как услышали крики с улицы, из которых была понятна только одна фраза "Мертвые идут". Обе сразу же выскочили из шатра.

К палатке лекаря один из воинов уже на руках отнес окровавленную Рейвен, она была белая как смерть, седая прядь проглядывала в шевелюре цвета темного шоколада. Хеда и генерал сразу же побежали туда. Небесная девушка была в сознании, но ничего толком не могла сказать, лишь повторяла: - Они забрали Кайла, они убили ваших воинов, это не люди. 

Лекарь дал выпить настойку девушке и она отключилась. Нико покачала головой, давая понять, что против таких ран он бессилен и небесный механик умирает. 

-Индра собирай наших воинов. Нико, немедленно отвези её в лагерь небесных.

- Но Хеда, она не переживет переезда.

- А от того, что она умрет тут кому-то станет легче? Вези я сказала!

Лекса не задумываясь собралась в тоннели. Как и всем, ей было не по себе от фразы "...Это не люди". Но она лидер и должна быть смелой, должна узнать какое новое зло, выпущенное из тоннелей, угрожает её людям! 

***

В лагере небесных царило предпраздничное настроение! Люди были счастливы возможности жить мирно. Их приземление не было мягким, да и Земля их встретила совсем не так, как они рассчитывали. Но сейчас все начало налаживаться - горцы повержены, земляне не так агрессивны, а некоторые даже наоборот приветствуют мир с небесными, да ещё и такое событие - свадьба! Это будет первое законное бракосочетание на Земле, после той разрушительной войны! 

- Кларк, милая, вы с Октавией не знаете где тут по-близости можно найти цветы?

- Мам, ты не заметила, что на улице зима! Лекса говорит, что в самое ближайшее время станет совсем холодно! Так что о цветах не может быть и речи.

- Ещё холоднее? Разве это возможно? По утрам уже вода замерзает, нашей энергии не хватает, что бы обогревать ковчег.

- Да,мам, Хеда говорила, вам строить теплые дома, присылала вам своих людей в помощь, но Белл все испортил, да и наши люди ленивые, бездельничают. В Тондисе никто не слоняется без дела.

- Ты должна уговорить Лексу разрешить Кайлу и Рейвен разбить поселение там, ближе к источнику энергии. Так что даже хорошо, что мы тут не начали капитального строительства.

- Лексу невозможно уговорить, мам. Она тверда в своих решениях как скала.

- Но ты же смогла её уговорить на свадьбу!

- Я её не уговаривала. Она любит меня. А я люблю её.

При мысли о своей командующей, Кларк стало не по себе. Что-то тревожило её, ведь они договорились, что Лекса придет к ней, но уже поздний вечер второго дня их разлуки, а от неё ни весточки...

Стоило Кларк  призадуматься о том, где же её командующую носит, как к воротам подъехало несколько землян с небольшой повозкой. Сердце девушки радостно затрепетало. Лекса! Побежав навстречу гостям, девушка насторожилась. Командующей с ними не было, а из повозки Нико вытащил тело, по куртке в человеке Кларк опознала Рейвен. О Боже!

- Нико, что случилось? - с дрожью в голосе спросила Ванхеда. - Рей жива?

- Пока да, она сильная, но я не в силах ей помочь. Но думаю вы сможете! - ответил лекарь.

К ним тут же подбежала Эбби, она по рации приказала готовить операционную. Раненую забрали с рук землянина.

- Нико, что случилось? Где Лек.. Хеда? - протараторила Кларк.

- Все наши воины, которые отправились в ту деревню погибли, ваш парень тоже не вернулся, одна она смогла дойди до Тондиса. Сказала что там, в тоннелях, что-то было! Оно убило всех. Хеда с отрядом уже отправились туда.

- Что? Она сама поехала? - завопила блондинка. - Октавия, ты должна поехать со мной! Ты знаешь что это за деревня?

Не успела полуземлянка ответить, как Эбби схватила дочь за руку:  - Кларк ты никуда не поедешь! Ты мне должна помочь с Рей! Она твоя подруга,ты не можешь сейчас бросить СВОИХ людей.

- Но мам, Лекса в опасности!

- Её охраняет целый отряд  с Индрой во главе, твоя помощь ей не понадобиться! Вы с Октавией лишь подвергните себя риску.

- Нет, я должна, пойти с ней!

- Нет, ты остаешься в лагере! - гнев в глазах Эбби не оставлял девушкам надежды. - Не выпускать этих двоих за предела лагеря. - громко крикнула охране канцлер.

***

Отряд землян с Лексой и Индрой подъехали к входу в тоннель. Хеда спешилась. 

- Зажечь факелы, передвигаться по 4 человека, смотреть во всех направлениях. В случае опасности  сигнал - свист. - четко сказала командующая. Они с Индрой отправились во главе своих воинов - настоящие лидеры.

В тоннели было сыро, затхлый запах плесени не давал нормально дышать. Пройдя немного вглубь, они смогли различить кровавые потеки на стенах и полу. Было явно видно, что окровавленную жертву тащили. С одной стороны - это был верный путь, но с другой стороны - будет ли путь обратно? Или они так же пополнят ряды, пропавших тут. Лекса являла собой сплошное внимание и слух. Услышав непонятный звук, как-будто разрезающий воздух она прорычала "Всем лежать". Воины не смели её ослушаться и вмиг прильнули к полу. Десятки стрел пролетели над их телами и врезались в стену. 

- Погасить факелы и разместиться вдоль стен. - Тихо, но четко скомандовала Индра.

Отряд землян замер. В голове Лексы промелькнуло сразу сотня мыслей: раз стрелы, а не пули, значит это земляне, и значит люди, но Рей не глупа, она смогла бы отличить зверя от человека, значит что-то ввело её в заблуждение. Глаза быстро привыкли к темноте, но никто не смел пошевелиться, надо подождать, те кто пустили стрелы, сейчас придут собираться урожай. И хозяева не заставили себя долго ждать. По звуку Лекса не могла определить сколько человек идет к ним, было что-то не нормальное в их шагах. Но одно было ясно, их много и они приближаются. Света от факелов видно не было - они видят в темноте или уверены что все мертвы? Послышались голоса. Речь точно была человеческая, но язык был не понятен - не земной и не небесный. Хеда слушала, она реально уже ощущала приближение жильцов тоннеля, потихоньку она начала подниматься, готовая напасть на врага при первой же возможности. Но... Через мгновение к её ногам прикатилась  маленькая металлическая баночка, из которой валил густой дым, последнее, что промелькнуло в голове у Лексы: - Это не земляне.

Очнулась командующая, подвешенная за ребро на крюк, как туша дикого кабана. Страшная боль пронзила все тело, рядом так же висела Индра. Черная кровь Лексы растекалась большой лужей, смешиваясь обычной кровью Индры. На противоположной стене висели её воины. Некоторые были уже мертвы, но пара человек ещё дышали и были в сознании. Переведя взгляд в сторону доносившегося странного шороха, Лекса решила, что её мучают галлюцинации - перед ней стояло человек 15 одинаковых стариков, в одинаковых потрепанных медицинских халатах. 

- Какой дивный генетический материал к нам попался! - прокряхтел один из стариков на ломанном языке небесных. - Творец будет счастлив.-  Подойдя к Лексе ближе пробубнил: - Любопытство ваше, дикари, все сто лет снабжает нас сырьем. - отвернувшись куда-то в строну старикан крикнул. - Эту первую разберем, такая красотка нам попалась!







========== Эхо погибшего мира ==========

    Комментарий к Эхо погибшего мира
    Надеюсь, что у этого фика есть читатели. Буду благодарна за отзывы.
***

Лагерь небесных людей.

Кларк стоит над операционным столом и держит в руке зажим. Эбби что-то колдует, в попытке зашить раны. На самом деле все было не так плохо. Хотя нет... все было плохо, но не смертельно.

- Мам, от чего могут быть такие ранения: сквозная рана брюшной полости, сломанные ребра?

- Я не знаю, Кларк, но я могу предположить, что её подвесили на что-то, типа крюка. В древние времена это был один из способов казни - человека вешали на крюк за ребра, это ужасно болезненно, но не смертельно и человек мог несколько дней провисеть истекая кровью и умирал не от ран, а от потери крови или жажды. 

- Кто это мог сделать?

- Мы думали, что опасность на Земле нам может представлять радиация и дикие звери, но оказалось, что проблема как всегда - люди или то, во что они превратились.

- Ты думаешь это земляне?

- Это люди, однозначно, и какая разница какие? Горцы убиты, мы этого точно не делали, кто ещё остается?

За этими не веселыми разговорами обе Гриффиин завершили операцию. Жизни Рей сейчас ничего не угрожало. Кларк провела по седой пряди, которая так контрастировала с черными волосами девушки.

Мысли Кларк вернулись к Лексе. Она опять геройствует. Ну зачем она сама туда полезла? Вдруг ей нужна помощь? Вдруг она ранена Эти мысли одолевали голову блондинки. Она не могла усидеть на месте. Ей нужно выбраться и отправиться следом за Лексой.

Кларк нашла Октавию, которая что-то запихивала в дорожную сумку. 

- Я надеюсь наши мысли схожи? - спросила Кларк.

- Не знаю о чем думаешь ты, но я собираюсь наведаться в тоннели, земляне не пытают, они сразу убивают, значит это то, к чему лесной клан не может быть готов. 

- Я с тобой, но как мы выберемся?

- Рей специально для меня отключила одну из секций ограждения, там мы и пройдем.

Девушки собрав все необходимое, двинулись к той лазейке в заборе, понадеявшись на прикрытие темноты. 

***

Лексу сняли с крюка и потащили в какое-то большое просторное помещение. Кинув её на стол, в руки вкололи иглы. Она пыталась отбиваться, но сил из-за большой кровопотери не осталось. Она видела, что на соседнем столе лежал один из её воинов, на нем почти не осталось кожи, её аккуратно снимали каким-то приспособлением. 

Неужели это конец? 

Эта мысль прибавила желания сражаться, но сил не осталось, в глазах все мутнее, звуки все дальше. Но среди уже этой вязкой тишины она услышала громкий крик, доносившийся не понятно откуда.

- Что это за дрянь вы притащили? Что у этой дикарки вместо крови? Вы меня загубить хотите, идиоты?

- Творец, но она же молода и сильна, как вы и просили! Может её черная кровь это и есть спасение нашей жизни?

В помещение въехал древний старик на инвалидной коляске, он был похож на всех остальных, только заметно старше.

- Может быть - прохрипел он. - Я уже сотню лет стараюсь найти эликсир молодости, вы, мои копии, не годитесь, вы никак не приобретаете мои знания, с каждым разом вы все тупее и тупее, а генетический материал этих недообезьян, не продлевает мне жизнь.

Он подъехал ближе к Лексе, которая была уже без сознания. Внимательно осмотрел её, взял в пробирку крови и начал рассматривать её в микроскоп, затем пропустил через масспектрометр.

- Это поразительно, вы и правда притащили ценный экспонат. Её кровь уникальна. Обработайте её раны, она не должна умереть! 

- Творец, а что делать с той, темнокожей женщиной? - спросил один из клонов.

- Выкинь её в отстойник, я же говорил, что животные нам не нужны. - брюзжал старик в коляске.

- Но она же человек. - возразили "копии".

- Нет, она почти обезьяна! Ей только хвоста не хватает! Выкинуть её. - злобно рыкнул дед.- Мужчин определите на разложение, надо подкормить ваших младших братьев.

Человек 7 пошаркали туда, где висели люди командующей. А трое спешно начали обрабатывать раны Лексы. Каждый из них хотел жить, хотя они не совсем понимали смысл слово жить - ведь за всё свое существование они ни разу не покинули стены этой лаборатории. Эти люди были выращены в пробирках и всю жизнь занимались одним и тем же делом, ждали пока к ним из любопытства сунуться земляне, которых они перерабатывали на питательную смесь для новых клонов. Их творец - доктор Стив Мендель, генный инженер, был в этой лаборатории, когда на земле случился апокалипсис и был одержим идеей пережить конец света, но годы заточения и страха умереть, сделали из гениального ученого сумасшедшего озверевшего монстра, который ни о чем, кроме как о собственном бессмертии думать не мог. Благодаря своим исследованиям Стив научился клонировать себя, но с каждым разом клоны получались все хуже и слишком быстро старели. Последней партии клонов хватило всего на год, как они превратились в глубоких стариков. Так же и его ум им не передавался, лишь какие-то фрагменты знаний. 
Сейчас ученому уже 129 лет и он понимал, что уже ничего его не может спасти. За все годы, проведенные в заточении, он так ни разу и не решился покинуть лабораторию, ведь те земляне, которые к ним попадали, внушали ему ужас - мир стал совсем диким.
Кровь Лексы вселила в него надежду. Она и правда была особенной. Черные кровяные тельца были намного активнее, переносили большее количество кислорода, именно это делало человека умным, сильным и выносливым. Хеда была его спасением. Надо было только узнать, как совместить его биоматериал с её ДНК. Разглядывая молодую девушку, которая находилась без сознания, в его голове крутилась одна мысль - как её максимально полезно использовать. Ничего человеческого в душе гения не осталось - лишь желание жить вечно.

Трех мертвых воинов Лексы, а так же "не подходящую" Индру клоны скинули в отстойник. Тех же кто был выносливее и ещё был жив, разместили по специальным биомеханичеким камерам, где происходил процесс разделения на ткани, жидкости и кости, ничего не пропадало - полученная масса служила амниотической жидкостью для новых "Стивов". Доктор Мендель ждал от новой партии чуда. Он не мог смириться с мыслью, что его когда-то не станет.

***

Кларк и Октавия встретились в лесу с Линком, который добыл им лошадей. Все втроем они отправились в ту деревню.

- Я знаю те места очень хорошо. Есть там один вход в тоннель - оттуда вечным смрадом несет, никогда в него не заходил.  - говорил Линк, ведь им надо было продумать как  же безопасно пробраться в стан врага. Умирать за компанию было бессмысленно. 

Всю дорогу до места Кларк думала лишь о том, что бы Лекса оказалась жива. Она молила всех известных ей святых. НЕ могла её Хеда умереть. Не сейчас, когда они обрели счастье в объятиях друг друга. Кларк не могла и подумать, что способна любить так сильно. Сейчас, когда её вторая половинка в опасности, сердце блондинки отбивало бешеный ритм. Одна мысль - хоть бы успеть!. В глазах стояла улыбающаяся Лекса, которая беззаботно ей подмигнула в момент их расставания. Кларк никак не ожидала что это могла быть их ПОСЛЕДНЯЯ встреча. НЕТ. Лекса жива! Она не может умереть! С её смертью остановятся сразу два сердца.Её и моё. Этого не может произойти.

К утру троица была не месте. Линк подвел их к тому самому ходу, оттуда и правда зловоние било за километр. 

- Это трупный смрад. - сказала Кларк. - Там может быть инфекция, дышать этим воздухом опасно. 

Линк достал какую то настойку из своей дорожной сумки, что была прикреплена к седлу его коня: -Пропитайте этой настойкой ткань и повяжите на лицо - это хорошая защита.

Девушки не сопротивляясь выполнили его просьбу. И правда, когда они прошли в тоннель, смрадный запах перестал вообще ощущаться, настойка была действенная. Через минут десять ходьбы, они услышали тихие стоны и ускорили шаг. Пройдя вглубь тоннеля им пришлось зажечь факел, так как дневной свет туда уже не проникал.

- О боже, это Кайл! - воскликнула Кларк. - Он ещё жив.

Все сразу же подбежали к израненному парню.

- Кайл, что с тобой случилось? - начала расспрашивать Октавия, в то время как Кларк уже вкалывала ему обезболивающее, которое предусмотрительно взяла с собой на случай, если Лекса или кто другой будет ранен.

Линк подхватил и погрузил его на плечи, надо было срочно вытащить его оттуда.

- Кто-то должен с ним остаться и обработать его раны. - сказала Кларк. - У него сломаны обе ноги. - после беглого осмотра продолжила блондинка.

- Кларк ты и останешься, пока мы Октавией исследуем этот проход. Похоже так Рейвен и выбралась. - ответил Линк.

-Нет, возможно там и Лекса и она тоже ранена. Ты должен помочь мне подлатать Кайла и вместе отправимся на поиски. - твердо и решительно заявила блондинка. - Если он почти 4 дня продержался, то и пару часов уже вытерпит.

Землянин согласно кивнул. Они очень быстро настойками обеззаразили раны на теле Кайла. Ему очень повезло что его, вероятно никуда не вешали, так что переломанные ноги, были его основной проблемой. Во время их манипуляций он пришел в себя. Обезболивающее начало действовать. 

- Кларк, что ты тут делаешь? Как вы нашли меня? У них Рей, её надо спасти. - попытался встать он.

- Тихо, не шевелись, Рейвен в безопасности, она на ковчеге. Расскажи что там нас ждет? - не унималась блондинка.

- Это какие-то клоны одного человека, они зовут его "творцом". Он стар, так же как и его копии и они собирают генетический материал, что бы создавать новых себя. Землян они помещают в какие-то бочки, типа вакуумных камер и разбирают на составные элементы, а кровь моя и Рей им не подошла и мы были признаны негодными, нас выкинули в какую-то трубу. 

- Если они старики как они смогли на вас напасть? И почему у Рей была рана в животе, а у тебя нет? - начала задумываться над его словами Октавия.

- Мы когда спустились туда, часть воинов была поражена стрелами, которые были выпущены из какого-то самострела - типа ловушки. Потом к нам прикатилась дымовая шашка с сонным газом. Но я страдаю аллергией и заранее надел противогаз, что бы мне не стало плохо от сырости и плесени. Поэтому когда все попадали,я был в сознании. Эти старики пришли собирать тела, и не ожидали, что не все усыплены, поэтому мне пришлось вступить сними в бой, но их было человек 10 точно. Они меня повалили и избили, но когда притащили в лабораторию подвесить на крюк, как остальных, меня не смогли. Мою кровь сразу признали негодной и скинули сюда, затем, через какое-то время, на меня упали два мертвых землянина. Дальше  я ничего не помню. Я очнулся от дикой боли в ногах, но решил ползти туда, откуда дул свежий ветер, ведь это типа скотомогильник.

- Они точно не ожидают что кто-то может прийти с этой стороны. - сказал Линк. - Ведь против сонного газа мы все бессильны.

- Там высота приличная, вам не взобраться. - прошептал Кайл. От лекарств он уже начал засыпать.

Его прислонили к дереву и прикрыли ветками. Коней оставили рядом. 

Как взобраться вверх, Линк знал великолепно - они ведь лестной клан, лазить на верхушки деревьев это их родное занятие.

Все трое, уже более уверенным шагом, отправились в тоннель. Подойдя ближе к месту сброса тел, они пришли в ужас от того количества костей, которое там обнаружили.

- Горцы были прекрасным перекрытием для этой лаборатории. Люди пропадали, но все было списано на нас, людей горы и жнецов. - Прошептала Кларк. 

Они стояли на верхушки горы из костей. Тела мертвых землян они оттащили в сторону, что бы потом придать их огню, как того требовали традиции лесных людей.

Прям над их головами послышался шум и звук открывающегося люка. Было видно как невысокого роста старые люди пытаются закинуть что-то в эту яму. Кларк с Октавией отошли в строну, а Линк вжался в стену, что бы его не заметили. Первыми в яму упали 3 воина, а следом на них приземлилась Индра. Из её уст вырвался тихий стон.

- Это Индра, она жива. - бросилась к ней Октавия, как только люк закрылся. Рана в теле женщины была схожа с повреждением Рейвен и Кларк помнила что говорила мать во время операции, что важнее всего сделать, что бы остановить кровь. Проблема была лишь в том, что остался один шприц с обезболивающим и его она хотела приберечь для Лексы, но не помочь генералу она не могла. Девушка быстро как смогла стянула раны и закрепила медицинским клеем.

- Октавия, я сделала все, что могла. - начала говорить Кларк. - Вытащи её отсюда, рядом с Кайлом жидкость осталась, обработай эти швы. Её надо срочно доставить в наш лагерь.

Юная воительница не стала спорить. Не смотря на суровость Индры, они хорошо поладили и для Октавии она стала больше чем просто наставницей. Поэтому  она аккуратно понесла раненую женщину к выходу из тоннеля.

Пока девушки врачевали раны генерала, Линк прикинул, что взобраться проблем не будет, так как корни деревьев давно проросли через бетонные стены и представляли собой практически лестницу, по которой можно было лихо подняться.

- Я иду первый, а ты за мной, Ванхеда.

- А если там заперто?

- Я не слышал щелчка какой-либо  защелки, да и гостей с этой стороны они не ожидают, так что будем думать, что все будет хорошо, тем более, что они старики. Остается надеяться, что они не носят с собой шашки с сонным газом в карманах. 

- Хорошо, нам стоит поторопиться, возможно Лекса ранена и ей нужна помощь.

- Кровь Хеды особенная, она как вы, должна им не подойти, почему они её не выкинули?

- Это дает нам шанс, что она ещё жива. - дрожащим от отчаяния голосом говорила Кларк.

Парень быстро взобрался по корням вверх, затем аккуратно и максимально бесшумно приоткрыл крышку. В помещении было темно. Кларк не отставала от него. Они проникли в помещение. Вокруг было нереально тихо. Вероятно тут не ждут гостей. Кларк обнажила свой меч, её примеру последовал Линкольн. Парень заметил, что поступь девушки стала такая же тихая как и у Хеды, она так же держала меч, который был невероятно острым, ведь у командующей был пунктик "Оружие должно быть безупречно заточено - это спасет жизнь хозяину  и сохранит тишину во момент убийства".  И Лекса была как всегда права, когда в ту комнату, где находились "гости" вошел один из стариков, лезвие меча Ванхеда так молниеносно перерезало ему горло, что он, вероятно, даже не понял что уже умер. Та же участь досталась ещё троим копиям, которые копошились в помещении - типа кладовой. 

Выглянув в большой зал, Кларк увидела те самые бочки, про которые говорил Кайл - в них уже лежали только кости, от чего Кларк стало не по себе, но она сердцем чувствовала, что её любимая жива.И её предчувствия были оправданы - Лексу она заметила на каталке, к ней было проведено множество проводков, рана на животе аккуратно зашита, пульс был,  но судя по бледности кожи и синеве губ, это было не на долго, так как сосуд с её черной кровью был почти заполнен. Девушка уже было ринулась спасать Лексу, но Линк её остановил и жестом указал на камеру, которая висела в углу.

- Мы не знаем, кто ещё есть тут, поэтому надо быть острожными. - прошипел парень.

- У неё не осталось времени, Линкольн. Она умирает. Прикрой меня. - сказала Кларк, протягивая парню пистолет. сама она уже бегом кинулась к кушетке и начала доставать иглы из рук Хеды, но так что бы не повредить вены, хотя дрожь в собственных руках унять не могла.

После того, как  Кларк отключила Лексу от приборов, поднялась тревога и в зал вошли, так быстро как могли, сразу с десяток стариков. Кларк медлить не стала, не зря её теперь зовут Ванхеда, её не интересовало кто они и хотят  ей добра или нет, её меч, как-будто жил своей жизнью, в мгновение ока клоны были порублены на куски. Отрубленная рука одного из них разжалась и к ногам блондинки покатилась та самая дымовая шашка. Тут не растерялся Линк, он быстро подхватил её и кинул в помещение - склад и плотно закрыл дверь. И казалось бы вот и сделано дело, и можно убираться, как к ним на коляске въехал сам доктор Мендель. 

- Вы пришли без приглашения, молодые люди. Это не вежливо. - наставив автомат на непрошеных гостей, сказал хозяин лаборатории. 

- Вы забрали то, что вам не принадлежит. - ответила Кларк. - Мы просто возвращаем свое. 

- Вы дикари. Здесь нет ничего вашего. Я последний выживший. Я носитель знаний и культуры. Только я смогу возродить жизнь! - заговорил старик. - Я последний человек, который видел мир до катастрофы! Я собственными глазами видел как рушиться все вокруг. И благодаря ВАШЕЙ дикарке, я увижу смерть и следующего мира. Она ключ к бессмертию! Так что я никак не могу её отдать. - прошипел доктор и выстрелил в ногу Линкольну, но пуля прошла по касательной, почти не навредив парню. - Ты мне ещё пригодишься. Ты молод и силен, а вот блондиночка явно тут лишняя.

Не успел старик перевести взгляд на Кларк, как руку, сжимающую автомат, пронзила страшная боль и только резная рукоятка ножа дала понять происхождение этой боли. 

- Никто не должен жить вечно. - произнесла Кларк, подходя ближе к Менделю. Она вытащила из раненой руки свой кинжал, который был ей дорог. Автомат оттолкнула ногой в угол. -  И, должна тебя огорчить, ты не единственный, кто пережил катастрофу. Часть людей спрятались в горах, часть нашла убежище в космосе. Так что в тебе новый мир не нуждается.

- Это мы ещё посмотрим! - зашипел старикан. Он нажал кнопку на пульте управления коляской. - Я ведь нашел эликсир бессмертия давно, но что есть жизнь без силы и здоровья?  - он откатился в сторону от них. 

Кларк была озабочена лишь тем, как скорее доставить Лексу в лагерь. Донора для неё не найти, значит надо и кровь с собой захватить. Дыхание Лексы практически исчезло. Времени не оставалось.  Линк помогал Кларк завернуть Хеду в простынь, ведь она была голая, а на улице уже зима, и никто из молодых людей не обратил внимание на старика, который уже скрылся в глубинах коридора.  За спинами "гостей" нарастал какой-то шум, но им надо было отключить аппарат переливания крови с колбой, ведь Лекса умрет в ближайший час, без переливания. 

Линк подхватил Лексу на руки, а Кларк взяла аппарат, но когда они повернулись, стало ясно, что им живым  не выбраться - полуразложившиеся, но державшиеся на ногах одинаковые старики стояли напротив, их количество все увеличивалось, страшные костлявые руки тянулись к Кларк и сосуду с кровью. Из динамиков послышался злобный смех: - Недостаток моей вакцины вечной жизни в том, что человек теряет себя и единственная его цель - еда! Приятного аппетита, мои творения!




========== Даже смерть не разлучит нас ==========

    Комментарий к Даже смерть не разлучит нас
    Лекса жила! Лекса жива! Лекса будет жить!

Автор вложила всю боль от 7 серии в эту главу. Спасибо всем, кто читает мой фик. 
***

Кларк поставила драгоценную колбу за спину и достала меч. Она без боя не сдастся, Линк с ценной ношей отошел за кушетку. Лекса была совсем слаба, дыхание замедлилось ещё больше. Кларк понимала, что у них нет и 10 минут. Как бы не была сильна Лекса, она не суперчеловек, а просто девушка, которой Кларк, не может помочь! Меч нещадно кромсал приближающихся ходячих мумий, но их становилось все больше, вероятно он их хранил для охраны всю сотню лет и неизвестно сколько их там. И когда в голове блондинки промелькнуло отчаяние, сил больше не осталось и она была уже готова сдаться, откуда-то со стороны кладовки послышался топот и в помещение ворвались с десяток землян с Маркусом во главе. Это ускорило дело и приток новых полутрупов прекратился.

-Кларк ты в порядке? - спросил мужчина. - Убирайтесь отсюда. Эбби ждет вас на выходе вместе с Октавией. Мы тут сами закончим.

- Спасибо - прошептала Кларк и рванула к открывшемуся выходу, не забыв прихватить кровь, следом за ней торопился Линкольн.

- Кларк, по моему она не дышит!

-Главное вынести её отсюда. Она сильная - справится.

Они выбрались наружу, где и правда было много землян, жителей ближайшей деревни и Эбби, которая грозно смотрела на дочь. Кларк уставилась на машину, которая была наготове (в голове промелькнула мысль: ОТКУДААА?, но было не до этого), в ней уже лежали Кайл и Индра.

- Залезайте скорей - прорычала канцлер.

По толпе землян пошел шепот "Хеда мертва", "Она погибла", "Дух будет искать нового командующего". 

Благо на машине, до лагеря небесных он домчались вмиг и Лекса сразу же оказалась под капельницей. Её уникальная черная кровь и вливалась ей обратно. Цвет кожи стал нормальным и потерял свой синюшный оттенок, но в сознание она так и не приходила. 

Индра была тяжела и за её жизнь сражение шло не один час. Все это время под дверью операционной просидели Линк и Октавия.

Когда жизнь Индры была вне опасности, а Кайлу наложили гипс, все смогли вздохнуть спокойно. Но это спокойствие продлилось не долго. К уставшей до невозможности Эбби подошла Кларк, видя, что мать еле стоит на ногах, девушка нежно обняла её и тихо прошептала: "Спасибо, ты лучшая во вселенной мама". Старшая Гриффин устало улыбнулась: "Приятно слышать, но это тебя не спасет, от хорошей порки. Твое счастье, что я ужасно устала, но сутра мы с тобой серьезно поговорим". Дочь лишь согласно кивнула и выпустила женщину из объятий.

Кларк вернулась к Лексе. Она присела на стул, стоящий рядом с кроватью, и положила голову на руку Хеды: "Я люблю тебя, люблю больше жизни, вся моя жизнь крутиться вокруг тебя. Ты не можешь меня оставить. А я никогда не оставлю тебя. Умоляю, очнись". С этими словами на устах и потоком слез, блондинка провалилась в сон.

Через несколько часов Кларк проснулась от шума и выбежала из комнаты. Её взору предстала страшна картина - Маркус весь изранен и истекает кровью,несколько землян разделили его участь. Доктор Гриффин вновь на ногах и принимает раненых. Кларк немедля принялась ей помогать, ведь она знала, как сильно Эбби любит Кейна. При ближайшем рассмотрении оказалось все не так страшно, крови он конечно потерял много, но раны не глубокие, ведь большинство из них это укусы, причем человеческие. Одного из землян настолько сильно изгрызли, что ему пришлось зашивать кишечник и удалить часть печени, так как она была надкусана. 

Когда все раненые были подлатаны, на улице был день. Мать и дочь Гриффин сидели молча за большим столом и неохотно ковыряли обед. После операции Маркуса они ни обмолвились ни единым словом... Первой тишину нарушила Кларк: - "Прости меня, мам. Но ты ведь понимаешь, что я не могла иначе"

- Кларк, ты осознаешь, что могла погибнуть? Из-за твоего геройства сейчас может умереть Маркус. - тихим голосом, с нотками отчаяния спросила Эбби

- Если бы мы с Октавией туда не пошли, то Кайл, Индра и Лекса уже были бы мертвы. - так же тихо прошептала Кларк.

- Лекса и Индра воины, они знали на что идут! Ты и Маркус - нет! Октавия, ещё совсем ребенок, который заигрался в лесных эльфов!  - резко хлопнув по столу рукой уже прикрикивала канцлер. 

- Лекса, человек которого я люблю больше жизни! Я за ней хоть в пасть к пантере полезу! Я благодарна вам за помощь, но я её не просила! - вспылила девушка. - Не надо винить меня за то, что Кейн пострадал!

- Ты моя дочь!!! Как я могла тебя оставить? Когда Рей очнулась, она все рассказала, я должна была сидеть сложа руки? - вопила Эбби. - Ведь я приказала тебе не выходить из лагеря!

- Я бы не кинула Лексу, так же как ты не кинула меня, мам! Я понимаю, что ты переживаешь за Маркуса, но иначе нельзя было! - примирительным тоном ответила девушка. - В конце концов, мы должны были зачистить тот тоннель, ведь уже сейчас на ковчеге очень холодно, а ещё зима и не начиналась, так что нам надо это электричество!

- Да, ты права, дочка. Прости. На этой проклятой Земле нет времени на счастье. - горестно вздыхая и закрывая лицо руками тихо проговорила Эбби.

Кларк подошла и обняла мать:- "Все будет хорошо, мам! Я это точно знаю! Маркус и Лекса поправятся, вы сыграете замечательную свадьбу, а потом и мы с Лексой. Рей и Кайл поправятся и придумают, как обеспечить ковчег энергией!"

 - Звучит как прекрасная мечта, которая может так никогда не воплотиться в реальность. Неизвестно какая зараза может оказаться в ранах Кейна, Лекса должна была прийти в себя, хоть на мгновение! Все серьезно, Кларк. Я ждала свадьбы, а не похорон!

***


Прошло два дня.

Индра уже пошла на поправку, хоть ещё и была слаба. Кейн и лесные воины уже были выписаны и шутили друг над другом называя себя "Огрызками". Оставался лишь один тяжелый пациент - Лекса. Она не приходила в себя. Зрачки на свет не реагировали. Кларк знала что это значит - смерть мозга, но упорно не хотела в это верить.  Блондинка не отходила от кровати Лексы, лишь иногда, помогая Эбби с перевязкой Индры, ведь та, как только очнулась сразу же пыталась уйти. И лишь настойчивость Октавии и авторитет Ванхеды усмирили спесь и гордость генерала и она перестала сопротивляться помощи небесных лекарей.

Кларк оборудовала себе спальное место в "палате" командующей. Она не оставит её. 
-Лекса может прийти в себя в любую минуту. - объясняла Кларк себе и матери.

- Кларк, мне жаль, но вероятность этого ничтожна мала. Когда Лексу обескровили, мозгу не хватало кислорода и он погиб. Сегодня вечером мы отключим аппараты. Её жизнь поддерживают только они. Прости. - уже почти шепотом сказала Эбби. Её сердце сжималось от боли. Ведь она знала, какой страшной потерей будет смерть Лексы для дочери. Да и сама Эбби хоть и делала вид, что ей все равно, все ж тоже, по-матерински, полюбила Лексу - молодую, сильную и мудрую воительницу, ту которая позволила им жить на её земле вопреки своему народу, ту которая любила её дочь и должна была стать членом их семьи, просто девушку, вторую дочь.

- НЕТ, мам! Ты не можешь этого сделать! Ей нужно ещё чуть - чуть времени! Я не позволю тебе! - заливаясь слезами, кричала блондинка. 

- У меня нет выбора, медицинский отсек тянет слишком много энергии, мы её не спасем и замерзнем все насмерть! Лекса мертва! Живо только её тело. Ты думаешь она бы хотела провести остаток земной жизни в состоянии кабачка? Отпусти её. - уже более строго ответила канцлер. - Это вопрос решенный. - Женщина вышла, она понимала, что Кларк и Лексу надо оставить вдвоем.... Последний раз... Так же она понимала, что Кларк устроит настоящую войну за "недожизнь" Хеды. Поэтому сразу же залезла в аптечный шкаф и достала оттуда сильное снотворное. "Моим девочкам так будет легче, хоть Кларк за это меня и возненавидит" - подумала Эбби и уже не сдерживая слез, расплакалась. 

Глаза Кларк не просыхали от слез. В ушах  стояли слова  матери "Отпусти её". И Кларк все понимала, но не могла с этим смириться. Она бережно взяла в ладони теплую, такую мягкую и родную руку своей командующей. Нежно целовала каждый пальчик. Про себя Кларк прочла уже все молитвы, которые знала, пообещала всем существующим Богам отдать все, что у неё есть, включая и её жизнь, лишь бы любимая очнулась. "Лекса такая красивая, на её лице  умиротворение и спокойствие. Её сердце бьется ровно, хоть и слабо. Она не мертва. Я не могу её отпустить. Не могу. НЕ МОГУ ДАТЬ ЕЙ УМЕРЕТЬ"  Кларк нежным поцелуем прикоснулась к губам Лексы - теплые, нежные, любимые. В отчаянии Кларк опять разразилась слезами, заливая солёными каплями щеки командующей. "Ты не можешь меня оставить. Ты обещала жениться на мне. Обещала что мы проживем много счастливых лет, вместе! Лекса, прошу, очнись. Я не смогу без тебя. Ты  - вся моя жизнь".

В отсек вошла Рейвен, печально глядя на картину, развернувшеюся у неё на глазах, она даже не знала, что сказать. Ей было искренне жаль командующую: 

- Кларк, ты как?

- Никак. - прошептала девушка. - Тебе уже лучше?

- Да. Благодаря травам землян, все раны заживают значительно быстрее. - ответила брюнетка.

- Не все... - сглатывая слезы, ответила девушка.

- Кларк, пошли пообедаем. От того, что заморишь себя голодом, Лексе лучше не станет.

- Нет, спасибо. Я не оставлю её. Хеда очнется и может испугаться, решить, что она все ещё в той лаборатории. Я должна быть рядом. 

- Разреши тогда хоть принести тебе обед сюда.

- Спасибо, Рей. Буду тебе очень благодарна.


Рейвен вышла и гневно посмотрела на Эбби, стоявшую за дверью отсека.

- Зачем вы меня в это впутываете? Кларк меня убьет за это!

- По другому никак. Она разнесет весь ковчег, когда мы начнем отключать аппараты. Вот, держи. - Эбби протянула ампулу с прозрачной жидкостью девушке. - Вылей это в её чай сейчас. Она проспит до утра и не увидит этого момента. Нам срочно надо перебросить энергию на жилые отсеки. Сегодня уже неимоверно холодно. Я должна подумать о наших людях. 

Рей молча кивнула.  Жизнь на Земле оказалась слишком суровой. Борьба за выживание,разрушает в людях все то лучшее, что в них было заложено. Каждый за себя.

Как и обещала, небесный механик принесла поесть Кларк и себе.  Рей очень виновато смотрела на блондинку и не решалась заговорить. Кларк вообще ни о чем думать не могла. После обеда она собиралась поговорить с матерью, что бы оборудование и Лексу перевезли в жилой отсек и туда направили электричество. Ведь это был единственный шанс для всех. Но сделать это она не успела. Её веки закрылись очень быстро. Рейвен собрала пустые тарелки вышла. По рации передала "Она уснула. Можно начинать".

Маркус перенес спящую девушку в её комнату и бережно уложил на постель. Все чувствовали себя виноватыми, но в то же время понимали, что так будет лучше... легче...

Эбби подошла к койке, на которой лежала Лекса, бережно провела рукой по её густым и мягким волосам и тихо прошептав "Прости", нажала на кнопку отключения аппарата. Приложив палец к сонной артерии, женщина чувствовала как замедляется пульс, как напряглось тело девушки и сразу обмякло. Биения сердца нет.

   
***

Кларк проснулась в своей комнате от явного ощущения, что на неё кто-то смотрит. Она осмотрелась по сторонам, но никого не заметила. Хотела было закрыть глаза, но неясный образ в углу все же привлек её внимание. Это не был человек, скорее это был дух, с накидкой через плечо, эполетам из старой автомобильной покрышки и мечом командующей.

- Лекса! Это ты? - дрожащим голосом спросила Кларк, не решаясь встать с постели.

- Можешь меня называть так, если тебе удобно. - услышала скорее в своей голове ответ девушка.

- Ты дух командующего?

- Да.

- Это значит, что Лекса умерла? - не сумев совладать с эмоциями, через слезы спросила Кларк.

- Она никогда не умрет, частичка той, по кому ты так горюешь оживет в новом командире.

- Я не хочу никого другого. Я хочу её. - глотая слезы, проговорила блондинка.

- Ты сделала её слабой. Её любовь к тебе погубила Лексу.

- НЕТ, любовь не может быть слабостью! Что бы отдать свое сердце другому человеку нужна смелость, что бы довериться, нужно терпение, что бы контролировать гордыню, нужна вера в людей! Прятаться от чувств всегда легче! Убивать всегда проще, чем прощать. Любовь делает каждого более человечным! Ваши люди перестали ценить чужие жизни, потому что в их собственной нет места свету любви!

- Это лишь пустые слова. В реальной жизни чувства делают человека глупцом! Хеда помчалась на верную гибель с одной лишь мыслью - уничтожить опасность, которая грозит её людям, которых она так любит. Любовь губит всех. Чувства не помогут выжить новым поколениям.

- Любовь дарит людям смысл жизни. Ведь мы не растения, не камни. Мы можем любить. - осмелев и немного успокоившись отвечала Кларк. Девушка встала подошла ближе. Рассмотреть лица невозможно, лишь блеск зеленых глаз. - Я люблю её больше жизни. Если ты такой вечный, прошу тебя пусть она живет. Забери мою жизнь. - опять горько заплакав просила девушка.

- Мне не нужна твоя жизнь. Лекса отдала свою, что бы ты жила и ничто тебе не угрожало.  - дух стал постепенно растворяться.

Кларк опустилась на колени: -  "Я клянусь, что буду любить тебя вечно. Ты навсегда будешь жить в моем сердце. - сквозь всхлипы клялась девушка. - И даже смерть не разлучит нас. Я навсегда твоя. А ты моя".

На этих словах дух растаял.

Кларк открыла глаза и вскочила с кровати. Взглянув на часы она не поняла как она могла отключиться так надолго. Ведь уже был полдень. В сознание блондинки вихрем воспоминаний ворвался её сон и мысли, что вчера должны были отключить аппараты жизнеобеспечения Лексы. Девушка все поняла. Это был не сон! Дух Лексы пришел попрощаться. Это значит только одно - её больше НЕТ! Кларк уже не могла плакать. Она просто опустилась на пол, возле кровати и обняла себя за колени. Её бил озноб. В голове мелькали картинки их с Лексой первой встречи - красивая и опасная командующая; их спасение от гориллы - тогда она впервые увидела как Лекса улыбается, то чувство, когда Лекса охраняла её сон и такие необходимые слова "Ты в безопасности"; их первый робкий поцелуй - тогда Кларк впервые ощутила вкус самых прекрасных губ на свете... Сердце девушки кровоточило, душа разрывалась на тысячу осколков, каждый из которых больно впивался и причинял несовременные страдания. Боль. Всепоглощающий огонь утраты испепелял девушку изнутри. Боль от которой нет лекарств, нет трав и настоев. Даже время не способно вытравить из сердца любовь, которая питала жизненной энергией этих двоих. 

В дверь настойчиво постучали. Но Кларк не хотела никого видеть, не хотела выслушивать соболезнования. она не хотела ничего... Через минут 5 усиленного стука, кодовый замок пискнул и дверь открылась сама. В комнату вошла  Эбби, увидев дочь на полу, она устремилась к ней:
- Милая, что с тобой?

- Мам, как ты могла? - гневно сверкнув глазами в сторону старшей Гриффин прошипела Кларк.

Но Эбби даже не обратила внимание на злобу дочери, её лицо сияло улыбкой.

- Я думаю тебе надо сходить навестить Лексу, она спрашивала о тебе. - тихо сказала Эбби.

Кларк не поверила своим ушам. Она даже решила, то она опять спит, но почувствовав боль в ногах, от длительного сидения в одной позе, поняла, что это не сон! Девушка вскочила и выбежала из комнаты. Эбби не успевая за ней, только крикнула, что Лексу перевели в свободный жилок блок С. Блондинка неслась по коридору так, как-будто боялась не успеть. Она влетела в комнату в которой на кушетке в  длинной майке, свесив ноги вниз сидела здоровая и улыбающаяся Лекса. Кларк подбежала к любимой и крепко сжала в объятиях, Лекса ответила тем же. Они просто молча обнимались. Кларк начала легкими поцелуями покрывать лоб, глаза, носик, щеки своей девушки и добравшись до губ, прильнула самым нежным и сладким поцелуем. Когда легкие начали гореть огнем, от нехватки воздуха,  девушки разорвали поцелуй.

- Я люблю тебя. - прошептала в губы девушки Кларк. - Я так боялась, что ты умерла. Мне приснилось, что твой дух прощался со мной.

- Знаешь, Ванхеда, только ты посмела спорить с духом командующего. Ты спасла меня. Теперь уж точно даже смерть не разлучит нас. - мягко улыбаясь Лекса вновь втянула Кларк в поцелуй. 

Сквозь пелену  страсти и счастья Кларк поняла, что дух и правда пришел прощаться, но поверил ей, поверил в них, поверил в любовь.









========== Любовь - это одна душа на двоих! ==========

***

Лекса была уже почти здорова, оставалась лишь легкая слабость и тошнота, которая мешала ей нормально есть и восстанавливать силы. 

- Что с тобой, милая? - обеспокоенно спросила Кларк, когда увидела, что Лекса за день ничего не съела, она нежно погладила девушку по щеке и окутала её в свои надежные объятия. Сердце девушки было не спокойно. Что-то не так...

- Не знаю. - честно ответила Лекса. - Возможно удар по голове был сильнее, чем я предполагала.

- Давай схожу за мамой, я не выдержу, если тебе опять станет плохо. - испугавшись и побледнев прошептала Кларк.

- Да, сходи.

Как только Кларк вышла,  Лекса подошла к зеркалу - в отражении на неё смотрел дух командующего. В её голове прозвучал голос "Выполни свое предназначение! - НЕТ. Это опасно. Она может умереть! - Кларк сильная. Сама того не зная, небесная выполнила свою часть пророчества. - Я не могу подвергнуть её такому риску. - Ты больше не сможешь быть сосудом для меня, если не сделаешь то, для чего была избрана Хедой! У тебя есть три дня. Твое тело больше не выдержит. Либо ты сделаешь это, либо ты погубишь себя и всех, кто будет рядом с тобой!". Глаза Лексы вспыхнули зеленым пламенем, её тело сияло ярким зеленым светом. Она понимала, что теперь она должна принять решение. 

В комнату вошли Эбби и Кларк. 

- Лекса, что с тобой? - спросила доктор Гриффин. Она указала девушке на кушетку, но как только дотронулась до неё, сразу же одернула руку - О, боже, Лекса ты горишь!

- Нет, что вы, мне лучше. - спокойно ответила Хеда.

-Нет, ты в прямом смысле горишь, до тебя невозможно дотронуться. - Эбби засунула ей в рот градусник, но как только отвернулась, буквально на секунду, услышала легкий хлопок и увидела, что градусник лопнул.

Кларк смотрела за происходящим со стороны, она очень боялась за Лексу. Ведь она понимала, что выздоровление её любимой было самым настоящим чудом, но ничего не бывает просто так!

- Лекса, немедленно иди и прими ледяной душ, тебе нужно в прямом смысле охладиться. - скомандовала Эбби.

Кларк ринулась сопроводить девушку, вдруг той станет плохо, но мать остановила её: - Нет, дочка, пусть Лекса примет душ одна, а мне надо с тобой обсудить её лечение. Командующая неодобрительно посмотрела на канцлера, но молча прошла в ванную комнату. Включив воду, она подошла к двери и стала слушать о чем же будут говорить Кларк и Эбби.

- Дочка, с Лексой что-то не так, возможно она больна. Я не хочу, что бы сейчас находилась рядом с ней. Мы не брали её кровь на анализ, после её попадания в эту лабораторию. У неё температура перевалила за 56 градусов, а она чувствует себя нормально! Её "смерть" не прошла бесследно. Она могла измениться. - твердо и  очень настойчиво говорила старшая Гриффин.

- Мам, я знаю, что ты волнуешься. Но я её не оставлю. Ни за что! Я готова рискнуть своей жизнью, своим здоровьем, но буду с ней, всегда буду с ней. - мягко и, глядя прямо матери в глаза, ответила девушка.

Эбби поняла, что отговорить дочь не удастся, и решила их оставить. Её малышка выросла и стала слишком упряма, чтобы прислушиваться к матери. 

Весь разговор слушала Лекса, слезы бесконтрольно текли по её щекам. Она любит свое небесное сокровище, а Кларк безусловно любит её. И это то самое большое счастье и самая дорогая ценность в её жизни. Она не может подвергнуть небесную испытанию пророчества. Но Лекса командир 12 кланов, у неё есть долг перед людьми. Дух не мог ошибиться. Хеда верит в силу Кларк и сама Лекса должна поверить. Через страх, через боязнь навсегда потерять её. 

Лекса, быстро приняла ледяной душ, и ей на самом деле стало значительно лучше. В дверь ванной тихонечко постучали, не дождавшись ответа в комнату вошла Кларк. Её взору предстала обнаженная Лекса, по её телу скатывались капельки воды. Блондинка испытала страшное чувство завести, что вода сейчас так непринужденно касается ею любимого тела, каждая капелька, могла ощутить бархатистость смуглой кожи, впитать её аромат. Не выдержав, Кларк подошла и нежно коснулась губ любимой. Лекса стояла неподвижно и наслаждалась этим моментом.  Губы блондинки скользнули по щеке, язык провел влажную дорожку к ушку: - Я хочу тобою обладать. Хочу тебя целовать. - нашептывала эти слова Кларк, перемешивая слова со  скользящими поцелуями изящной шейки. -  Хочу слушать твои стоны. Почувствовать тебя на вкус. - так же томно и эротично, облизывая ушко Лексы, продолжала совращать её Кларк. Лекса начала медленно раздевать свою девушку: - для всего этого, на тебе слишком много одежды. Я хочу видеть тебя голой... как можно чаще. - улыбнувшись и прильнув к сладким губам, сказала Лекса.

Когда одежда Кларк  кучей валялась под ногами девушек, они разорвали череду страстных и влажных поцелуев. Лекса подтолкнула блондинку к выходу из ванной.

Оказавшись в постели, девушки вновь слились в  сладкой неге поцелуев. Кларк нежно уложила Лексу на спину: - Я люблю тебя. - нежно потерлась носиком о щеку командующей. - И очень боюсь тебя потерять. - губы девушек опять соединились, они не могли насытиться - языки сплетались в жарком танце, губы терзали друг друга. Лекса не могла сказать ни слова, иначе бы она расплакалась, что вообще было на неё не похоже. Хеда разрывалась, она хотела рассказать Кларк о пророчестве, но боялась, что блондинка отвергнет её. Лекса не хотела в такой момент думать и терзать свою душу сомнениями. Сейчас она хотела лишь свою блондинку - на себе и под собой. 

Лекса резко перевернула Кларк и подмяла её под себя: - Я люблю тебя, моя небесная красавица и сейчас очень хочу ощутить твой вкус. - лаская ушко языком, нашептывала Лекса. Она села на бедра  девушки, ласково и мягко начала поглаживать плечи, затем руки скользнули на округлости груди - соски Кларк набухли, они манили и соблазняли командующую. Лекса жадно сжимала и мяла податливую грудь своей блондинки. Пальчики ласкали плоский животик, пока губы припали к таким желанным и мягким вершинам сосков. Кларк стонала и выгибалась в руках Лексы.   

- Аааа... Лексааа! - простонала громко и очень уж эротично Кларк. - Прошу, трахни меня.

Лекса тянула, она ласкала любимое тело языком,спустившись ниже и удобно разместившись между ног своей любимой, жадно сжимала её попку, оставляя синяки и точно зная, что Кларк не против. Блондинка уже изнывала от желания, и была до безобразия мокрой. Лекса провела пальчиками между трепещущих губок и лишь на одну фалангу вошла в девушку, она дразнила Кларк, очень нежно полизывая клитор.

- Лееекс, я... не могу больше! - хныкала и стонала девушка. Кларк не выдержав такой пытки, уже потянула свою руку к горящему лону, но Лекса перехватила её. - Нет, ласкать тебя могу только я! - прошептала брюнетка и продолжила мучительно медленно и приторно нежно лизать свою жертву. На все попытки Кларк взять инициативу на себя, Лекса отвечала лишь покусываниями и негромким рычанием "Ты моя и тело твое принадлежит мне". 

Кларк не выдержала и с силой схватила руку нахальной командирши, второй рукой, зарывшись в густые волосы, прижала лицо Лексы к своему лону. Хеда была совсем не против того, что бы её блондиночка трахнула её ротик. Стоны и крики наслаждения отдавались эхом по всей комнате. Девушкам было все равно, что сейчас все жилое крыло слушает их. Со звериным рыком Кларк кончила на язык своей любимой и только тогда выпустила руку Лексы из железного захвата, позволив ей отстраниться. Брюнетка эротично облизывалась, упиваясь соками своей страстной девушки.

 Переведя дух, Кларк нависла над Лексой: - Моя очередь! 

Когда Кларк подняла руки Лексы над головой, то увидела легкую гримасу боли на любимом лице и поняла, что рана на её животе тянет. - Лекса, тебе больно? - чуть испуганно прошептала блондинка.

- Нет, все нормально. - Нагло врала девушка. - Твои поцелуи излечат любую мою рану.

- Да??? - с ехидной улыбкой Кларк прильнула к животу и начала ласковыми невесомыми поцелуйчиками "лечить" Лексу. Чувствуя, что дыхание брюнетки сбито и  она уже неистово трется о бедра Кларк, девушка ласково приподняла её. 
- Мне ещё ни разу не довелось поставить тебя на колени. - игриво промурлыкала небесная.

Лекса улыбнулась и покорно встала на четвереньки. Эта поза и правда облегчила боль в ране и давала возможность по полной насладиться ласками. Кларк покрывала поцелуями спину любимой, жадно сминая грудь и пощипывая затвердевшие соски. От Лексы слышалось лишь частое дыхание и возбужденные стоны. Блондинка провела языком мокрую дорожку вдоль позвоночника, спустилась к пояснице, оставила на накаченной упругой попке своей командующей большущий засос. - Мммм... теперь понятно, почему  у меня не проходящее твое клеймо на заднице. Целовать любимую попку, очень приятно. - хихикнула Кларк, на что Лекса лишь повертела объектом восхищения блондинки и тут же получила легкий шлепок. Девушки рассмеялись. Кларк нежно развела ноги брюнетки пошире и вошла в неё сначала двумя пальчиками, но ощутив как соки страсти Хеды начали стекать по пальцам, добавила третий и начала интенсивно двигать ими. Лекса быстро подстроилась под темп Кларк и лишь сильнее насаживалась на пальцы, которые дарили ей неимоверное наслаждение. Небесная целовала и покусывала аппетитную попку, а Лекса лишь прогибалась в спине и не сдерживала хриплых стонов. Девушек захлестнула волна страсти. Пальцы Кларк все быстрее вбивались в жаркое и мокрое лоно Лексы, другой рукой блондинка ласкала возбужденный клитор, стараясь доставить максимальное удовольствие своей девушке. Командующая сходила сума от таких ласк, от этой позы, когда она покорно стоит на коленях и позволяет иметь и шлепать себя. Это было пошло и эротично и  в то же время любовно и нежно. Лекса кончила с оглушительным криком, что не могло не порадовать блондиночку.

Обе девушки рухнули на кровать, обдавая друг друга жаром сбившегося дыхания.

- Клааарк. - протянула Лекса, но ответа не услышала. - Клааарк!

- Мммм?  - сонно промычала девушка. Она уже крепко окутала в объятия свою ненаглядную командующую и даже успела натянуть на них обеих плед.

- Ты выйдешь за меня? - спросила Лекса.

- Мы ж вроде как уже все порешили. Свадьбе быть и тебе не сбежать. - уже сквозь сон отвечала небесная.

- Я и не хочу сбегать. - целуя руку, обнимающую её, сказала брюнетка. - Только я не хочу ждать, мы можем пожениться завтра?

Кларк вмиг проснулась: - ЧТО? ЗАВТРА? К чему такая спешка? - нагнувшись к лицу, выглядывая из-за плеча Лексы спросила девушка.

- Я почти умерла Кларк. Ты спасла мне жизнь, твоя любовь сотворила чудо. И я хочу этим чудом с тобой поделиться - навсегда соединить нас. 

Кларк не совсем понимала о чем говорила Лекса: - Милая, что-то не так? Ты ничего не хочешь мне рассказать?

- Пока нет. Ты мне доверяешь?

- Конечно, я доверяю тебе - свое сердце и свою жизнь.

- Тогда просто скажи "Да" и завтра на закате мы поженимся.

- ДА! - прошептала Кларк и девушки опять принялись истязать друг друга неистовыми поцелуями...

 

========== Пророчество ==========

    Комментарий к Пророчество
    простите что кусками, но писать долго нету времени, а желание поделиться мыслями есть.
Спасибо всем, кто читает мой фик.
***

Как бы ни было хорошо в любимых объятиях, но нужно выбираться из постели. Тем более, что неугомонная блондинка даже сквозь поцелуи не переставала болтать "А где свадьба будет?", "А что одеть? У тебя платье есть?", "Мама будет не в восторге!", "Неужели мы завтра и правда поженимся?".

К сожалению, Лекса не разделяла восторга от предстоящей церемонии, ведь завтра, вероятно, они обе умрут...

- И все таки, Лекс, где свадьба будет? Кто нас поженит?

- В Тондисе. Я сейчас вышлю гонцов во все кланы и в Полис. Надо что бы присутствовали все лидеры. Церемонию проведет Титус. -разглядывая свое отражение в зеркале, как то совсем не радужно и даже сухо отрапортовала командующая.

- Милая, я чувствую что-то не так. Расскажи мне, прошу. - вмиг изменившись в настроении прошептала Кларк, подойдя ближе и обнимая свою брюнетку со спины.

- Прости... Я не могу. Ты сказала, что доверяешь мне. Прошу потерпи до завтра и все узнаешь. - уже мягче ответила Лекса, нежно поглаживая обвивающие её талию руки. - Но если ты передумала, я не стану тебя принуждать. - на этих словах в глазах командующей засветились языки зеленого пламени. Кларк этого не видела, но почувствовала сильный жар, исходивший от Лексы.

- Лекса, ты опять горишь! - отпрянув от девушки, вскрикнула Кларк. 

- Все нормально, прошу не переживай. Просто ответь честно - ты боишься меня? - развернувшись лицом к любимой спросила брюнетка.

Кларк внимательно всмотрелась в лицо своей девушке, в её глазах остался лишь отблеск пламени: - Я тебе полностью доверяю. Я люблю тебя и что бы ни случилось я буду с тобой! Завтра на закате мы поженимся и ты навсегда станешь моей, а я твоей! - целуя горячие губы ответила Кларк.

***

Тондис. За сутки до свадьбы.

- Хеда это безумие. - гневно махала руками Индра.  - Это пророчество сказка! Миф! Оно не могло сбыться!

- Я тоже всегда так думала. - Лекса встала и, обернувшись спиной к генералу, оголила спину, демонстрируя свое тату. - Рисунок завершен.

- Что на это сказала Небесная? Она не боится?

- Она не видела. Когда у неё первый раз была возможность рассмотреть мою спину, рисунок он уже был, кроме последнего элемента. Он проявился сегодня, когда она согласилась на церемонию не взирая ни на что.

- Вы ей рассказали значение вашего тату?

- Нет, она завтра узнает все, вместе со всеми.

- Это опасно. Она может погибнуть.

- Либо мы обе умрем завтра, либо сбудется пророчество и мы обе выживем.

За пределами шатра командующей послышались голоса и шум приближающегося обоза. Через несколько минут в покои Лексы влетел разгневанный Титус.

- Хеда! Это невозможно! Никакой свадьбы не будет! - без приветствия и прямо с порога прокричал мужчина. - Индра отзови гонцов из кланов! Немедленно! 

Генерал посмотрела на спокойное лицо своей командующей и ни с двинулась с места.

- Индра, ты что глухая! - уже вопил брызгая слюной Титус. - Отзывай гонцов. Хеда немедленно возвращается в Полис! Никакой свадьбы! Небесные люди это зло, не меньшее чем горный народ и они так же должны все сдох...

- Замолчи! - грозно прорычала Лекса. - Не смей перечить моей воле! Завтра на закате ты проведешь обряд по разделению духа на два носителя, чем исполнишь пророчество и я выполню свое предназначение и волю духа Хеды!

- НЕТ! НЕТ! Дух должен быть разделен лишь между земными людьми, твоим народом!!! Так гласит пророчество! Я и так слишком долго терпел твои игры в любовь с этой небесной девчонкой! До меня в Полис доходили вести о твоем геройстве, которое чуть не стоило тебе жизни! Ты не принадлежишь себе! Ты и твоя жизнь - это твой народ!

- Такова воля Хеды! - рыкнула Лекса. - Ты сделаешь то, что должен и не смей возражать. А теперь иди и готовься к церемонии! Все должно пройти идеально. Народ 12 кланов навсегда запомнит этот день.

Титус развернулся и вышел из шатра: - Неразумная девчонка. - пробубнил он себе под нос. - Придется самому разобраться с Ванхедой!

Стоявший у входа Драгон четко расслышал эти слова, но решил пока не говорить командующей, все таки Титус одним повелением может казнить, а с жизнью молодой страж прощаться ещё не собирался! 

***

Лагерь Небесных.

- Кларк, ты уверена в том что собираешься сделать? - нервно ходила по комнате Эбби. - То Лекса вообще не хотела слышать про свадьбу, потом передумала, а теперь и вообще решила ТАК поторопиться! Милая, прошу подумай хорошо! Что-то тут не чисто!

- Мам! Я все решила. Я доверяю ей целиком и полностью. И сама знаю, что Лекса что-то не договаривает, но она меня не заставляет. Она спросила и я согласилась, раз ей это нужно! Ну что может случиться на свадьбе? Ведь это всего лишь обряд, когда люди клянутся в верности и обмениваются кольцами!

- Может ты и права и я зря волнуюсь. - оперевшись на стол рядом с дочкой, ответила старшая Гриффин. - Главное что вы обе живы, здоровы и счастливы. Завтра после заката у меня будет уже две дочери. 

От этих слов Кларк растаяла и обняла мать: - Да, завтра у меня свадьба. А потом вы с Кейном поженитесь и нас будет уже четыре человека! Настоящая семья!


Кларк пошла рассказать обо всем друзьям и пригласить на церемонию. Ведь все приготовления взяла на себя Лекса, даже обещала достать для своей небесной красавицы платье, правда предупредила, что оно не будет белым, как рассказывала Эбби.


Ранним утром в лагерь небесных прибыл Титус. Его провели в кабинет канцлера.

- Здравствуйте - спокойной сказал мужчина. - Я ищу Ванхеду.

- Здравствуйте. - ответила Эбби. - Она сейчас занята. Но я её мать, чем могу вам помочь?

- Вы должны помочь не мне, а своей дочери. - спокойно проговорил Титус. - Ведь сегодня на закате она умрет и, вероятно, только вы и можете её спасти.

От этих слов у Гриффин старшей все сжалось внутри: - Я не понимаю вас. Вы вообще кто?

- Я Титус, учитель и советник Хеды. Я должен сегодня на закате провести обряд, который убьет вашу дочь и освободит Лексу.

- Но зачем Лексе убивать Кларк? Они любят друг друга!

- Любовь это слабость, которую дух командующего ей не простил и сейчас требует жертв! - Титус подло лгал, но был уверен что это ложь во спасение Хеды и её народа. - Вы должны отговорить Ванхеду от обряда. Свадьба не должна состояться.

- Это не возможно! Кларк упряма и для себя все решила. Но я обещаю вам, что свадьбы не будет. - глаза Эбби потянула пелена гнева. Она точно знает КАК защитить дочь. Лексе нужна свобода? Она её получит! Мертвые всегда свободны!

Распрощавшись с канцлером,  Титус отправился на поиски Кларк. Ведь он твердо решил, что лишь смерть Ванхеды сможет защитить дух.

***

- Драгон, что ты тут делаешь? - искренне удивилась Кларк.

- По моему, Ванхеда, тебе грозит опасность. Ваша предстоящая церемония пришлась не по духу советнику Хеды Титусу, а он всем известен как чрезвычайно жестокий и фанатичный приверженец традиций.

- Но он же сегодня должен провести нашу свадьбу...

- Я знаю, а так же я слышал как они ругались с Хедой из-за этого. Он очень опасен. Будь осторожна.

- Спасибо, Драгон. Хоть Лекса и просила прибыть к ней только вечером, но думаю надежней будет до свадьбы быть рядом с ней. Ты меня сопроводишь в Тондис? 

- Конечно, Ванхеда.

***

Эбби не хотела терять ни минуты. Её дочь будет жить, во что бы то ни стало! Она взяла машину, на которой ещё пару дней назад мчалась спасать Лексу.  А сегодня Эбби убьет командующую, точно зная, что её ждет казнь за это. Ещё вчера они с дочерью мечтали о новой семье и планировали совместные праздники, а сегодня все пошло прахом... На этой проклятой Земле нет места счастью. Слезы стекали по лицу канцлера, но она защитит свое дитя.

Оставив машину у ворот Тондиса Эбби вихрем пронеслась в палатку командующей, где на неё уставились две пары глаз -Лексы и Индры.

- Канцлер? Что-то случилось? - обеспокоенно поднявшись с трона спросила девушка.

- Да! Случилось то, что ты хочешь убить мою дочь - наставляя пистолет на Лексу ответила Эбби.


========== Пророчество (продолжение) ==========

    Комментарий к Пророчество (продолжение)
    Спасибо всем читателям! 
Я не могу расстаться с мои детищем, поэтому и это ещё не конец! Но он уже близок.
***

Индра достала свой меч, но она понимала, что не сможет защитить Хеду от пули. Сама же Лекса была безоружна.

- Эбби, опусти оружие. - спокойно говорила Лекса, медленно подходя ближе.

- Нет, мне все рассказал Титус! Как ты можешь так поступать? Кларк любит тебя! А ты готова принести её в жертву за свою свободу? - заливаясь слезами кричала Гриффин старшая.

- Я думаю, что Титус не совсем верно вам все рассказал, так как он резко против нашей церемонии. Вы можете убить меня сейчас и разрушить счастье своей дочери, так как моя смерть заберет и вашу жизнь тоже, и оставите Кларк совсем одну, а можете опустить оружие и выслушать меня. - без каких-либо эмоций с каменным лицом сказала Лекса.

- Не стану я тебя слушать. Ты угроза для Кларк. Ты должна умереть! - канцлер была уже готова нажать на курок, как в шатер вошла блондинка. 

Увидев  эту картину и услышав обрывок фразы, девушка молниеносно закрыла собой Лексу.

- Мама, нет, прошу не стреляй!- закричала Кларк.

 Эбби опустила пистолет, что бы случайно не ранить дочь.

- Кларк, милая, Лекса опасна. Прошу отойди от неё! - умоляла мать.

- Нет! Я не знаю что тут происходит. Но Лекса не угрожает мне. Давайте все успокоимся и поговорим. - предложила белокурая миротворица.

Все немного расслабились и выдохнули.

- А теперь кто мне объяснит, что тут происходит? - спросила Кларк.

- Сегодня утром к нам в лагерь пришел Титус и рассказал, что церемония Лексе нужна, что бы принести тебя в жертву духу Хеды, за ту любовь которую она позволила себе. - все честно выпалила Эбби. - Он просил не допустить этой свадьбы. Ведь всем понятно, что эта спешка не с проста!

- Вот же мразь этот Титус! - сорвалась на эмоции Индра.

Кларк обернулась в сторону Лексы. Та молча смотрела ей прямо в глаза.

- Я готова отдать свою жизнь за тебя, Лекса. Церемония все равно состоится! - не отрывая взгляда от любимых зеленых глаз, сказала Кларк.

- Этого не потребуется. Титус солгал. Риск того, что мы обе погибнем есть, но я думаю мы справимся. Мы вместе преодолели так много трудностей, что свадьбу должны пережить. - с мягкой улыбкой ответила Лекса. - Но если ты боишься и откажешься, я пойму. Я не могу пока рассказать всего, но сегодня вечером ты все узнаешь. 

- Не откажусь. В чем бы ни была суть пророчества, мы исполним его. Вместе! - сжав руку своей любимой твердо сказала Кларк.

- По нашим законам, вас канцлер, нужно казнить за попытку убийства командующей. - наигранно грозно прорычала Индра.

Кларк отлично научилась распознавать шутки землян, а вот Эбби аж побледнела. 

- Индра, перестань пугать мою маму. Это просто предсвадебная лихорадка. Слишком много всего свалилось на всех нас за последние дни. Будем считать, что мы самые не терпеливые участники церемонии и просто приехали на свадьбу раньше. - посмеиваясь сказала Кларк.

- Индра, размести нашу гостью в домике прислуги и дай успокоительного отвара, нам надо подготовиться и поговорить. 

Женщины вышли, оставив двух невест наедине. Кларк окутала Лексу в крепкие объятия и грустно вздохнув сказала: - У нас может быть ну хоть что-то хорошо и спокойно? 

- Сомневаюсь. - Прижимая к себе ближе свою девушку ответила брюнетка.

- Что ещё за идиотское пророчество, которое наделало так много шума?

- Оно не идиотское, но всю жизнь казалось мне сказкой, которая не могла исполниться. Но именно ты и есть то чудо, которое сделало эту сказку былью!

-Я??? Но как?

- Я не знаю. Ведь я лишь носитель духа, мне он не подчиняется, это я его раба. Сегодня вечером мы все узнаем правду. 

- Это опасно? Ты можешь пострадать? - с тревогой взглянула в зеленые глаза Кларк.

- Мы либо мы обе пострадаем, либо будем в полном порядке. Но если ты откажешься от церемонии, к утру завтрашнего дня меня не станет. - честно сказал Лекса.

- Даже не думай об этом. Пока я дышу, я никогда тебя не оставлю. Я ведь предупреждала, что от свадьбы тебе не убежать, ни под каким предлогом! - улыбаясь и целуя любимую в шею проговорила Кларк. - Раз мы ничего не можем изменить, к чему волноваться?

Рот блондинки накрыл пухлые губки командующей жадным и собственническим поцелуем. Лекса пыталась бороться с нарастающим возбуждением даже честно пыталась отодвинуть от себя Кларк, но нахлынувшее вожделение затопило разум обеих. 

- Кларк, у нас мало времени, надо бы платье тебе подобрать. - сквозь поцелуи и стоны пролепетала Лекса.

- Наплевать, если что-то пойдет не так хорошо, как хотелось бы, это наш последний день я хочу исполнить свое самое сокровенное желание. - пошло облизывая губы Лексы прошептала блондинка.

Укусив за дразнящий язычок свою искусительницу, Лекса спросила: - что же это за желание такое?

- Пообещай мне, что исполнишь его! - эротично облизывая верхнюю губу промурчала Кларк.

- Все что будет в моих силах я сделаю для тебя, моя любимая.

Кларк, раздевая Лексу на ходу, подтолкнула её к трону: - Я хочу трахнуть тебя на твоем троне! Я так давно об этом мечтала.

 Глаза Лексы расширились от удивления. Сквозь смех и настойчивые поцелуи блондинки Лекса смогла все таки прошептать "Меня казнят мои люди и будут правы". Эта фраза на долю секунды отрезвила Кларк. Она оторвалась от горячего и полуобнаженного тела командующей. Выглянув из шатра девушка увидела Драгона: - Прошу не пускай к нам никого и подмигнув парню, скрылась за пологом.

Вернувшись в шатер, Кларк увидела картину за которою можно и умереть - обнаженная Лекса восседала на троне, закинув ногу на ногу, одна рука лежала  на подлокотнике, а во второй красовался её любимый кинжал. Увидев остолбеневшую Кларк, Лекса тихонечко засмеялась: - Надеюсь я оправдываю твои ожидания?  - пошло облизывая губы и широко раздвигая ноги проговорила командующая. - Исполни свое желание Небесная, трахни командующую 12 кланов на её же троне. 

Кларк не медлила ни секунды. Она припала к желанным губам и целовала их неистово. Руки бродили по такому родному и желанному телу. Мокрыми поцелуями покрывая нежную шею и грудь, блондинка опустилась ниже. Встав перед Хедой на колени,она придвинула Лексу на край сидения и, закинув её ноги себе на плечи, стала страстно вылизывать мокрое лоно своей невесты. Лекса не могла сдерживать стоны, которые рвались у неё из груди, сама мысль что она трахается со своей почти женой на троне - символе власти над народом 12 кланов, возбуждала и сводила с ума. Это было невероятно эротично. Кларк одной рукой крепче прижала к себе извивающуюся Лексу а второй - вторглась в узкое, сочащееся лоно девушки. Лекса запустила руку в волосы Кларк и прижала её ближе, желая ощущать её язык ещё больше, ещё глубже в себе. Блондинка вытворяла невероятные движения, которые заставляли командующую скулить и молить о разрядке. - Клааарк... как же хорошо... Даааа... Девушка начала интенсивнее двигать пальцами внутри Лексы и медленнее полизывать языком трепещущий клитор. От этих движений Лекса прогнулась от нахлынувшего оргазма, громкий стон удовольствия разнесся далеко за пределы шатра.

Легкими поцелуями Кларк продолжила покрывать нежную кожу на внутренне стороне бедер и животе своей командующей. Лекса пыталась унять бешеное сердцебиение.  

- Я люблю тебя и после того, как все мои мечты осуществились я не боюсь уже ничего. - ласково промурлыкала Кларк.

- Мы справимся. А теперь пора одеваться. Вон в том сундуке, который сегодня привезли из Полиса, есть платье для тебя. - сказала Лекса и пока Кларк полезла в сундук быстро натянула на себя майку, последний элемент тату Хеды она видеть не должна.

***

Эбби так волновалась, что ей не сиделось в домике для прислуги, она уже несколько раз сходила в огромный, специально подготовленный шатер для церемонии проверить все ли в порядке, расставлена ли мебель для лидеров кланов. Когда хотела пройти в шатер к девушкам, что бы уточнить по рассадке, то Драгон её не пустил, да и по звукам, доносившимся из недр шатра было понятно, что девушкам сейчас совсем не до гостей "Невероятно, они обе могут сегодня погибнуть, и вместо того что бы думать как спастись, трахаются там как кролики! Что за молодежь пошла? Это все Лекса научила мою девочку таким непристойностям!". 


Индра отыскала Титуса и не самым приятным способом объяснила ему кто он и где его место! Что он должен провести обряд как полагается или его ждет самая жестокая смерть. Это Индра могла описать в самых ярких красках и ни кто не смел усомниться, что она исполнит все свои угрозы!

Время близилось к закату. Тондис наполнился людьми. Вести о пророчестве разлетелись далеко за пределы Лесного клана и все хотели посмотреть на это чудо. Кто-то верил, кто-то нет, но любопытство разбирало всех.

Лидеры кланов собрались в отведенном для церемонии шатре. Большинство из них не одобряли этой свадьбы и были решительно настроены отказать Лексе в прошении на этот союз: 

- Это возмутительно! Хеда связалась с чужаками и принимает их традиции. Она предала наши устои! 

- Точно! Небесные враги. Она позорит дух Хеды.

- Ледяной клан наложит запрет на этот союз. 

Их беседа была прервана вошедшими небесными людьми, которые были встречены враждебными взглядами.

- Солнце село. Пора начинать. - объявил Титус.

***

К закату Лекса была уже одета в длинное прямое платье изумрудного цвета с разрезами по бокам, открывавшими шикарные ноги девушки, плечи и спина были открыты, но до церемонии прикрыты легким шарфом. На Кларк был похожий наряд, разнились лишь цвета - Небесная была в одеянии синего цвета. 

 Обе не могли налюбоваться друг на друга.

- Откуда такие красивые вещи? - ошарашенно спросила Кларк разглядывая себя в большое старое зеркало?

- Прошлый мир подарил не только войну и разруху. В Полисе у тебя будет много красивой одежды и украшений.

- Мы с тобой ещё не говорили о том, где буем жить после свадьбы.

- Главное слово тут ЖИТЬ. А где это уже не имеет значение.  

Девушки обнялись. 

- Кларк, я люблю тебя! Хочу что бы ты меня помнила, что бы сегодня не случилось.

- Ничего сегодня плохого не случиться! Я не дам тебе умереть и не умру сама. Сегодня день нашей свадьбы!

Кларк отпрянула от Лексы, так как увидела что та начала светиться ярким зеленым светом.

- Что это Лекс?

- Это значит что у меня осталось совсем мало времени. Нам пора.

***

 В церемониальный шатер вошли девушки. Толпа расступилась перед ними. Командующая прошла к трону. Кларк встала рядом с матерью недалеко от Лексы.

- Я приветствую вас, лидеры кланов.

В знак приветствия все лидеры встали. 

- Все вы знаете о пророчестве, что наступит день, когда дух Хеды станет настолько силен, что будет разделен на два носителя. Сегодня тот день настал! Вторым носителем и своей женой я называю Ванхеду из небесных людей.

- Ледяной клан против!

- Песчаный клан против!

- Клан южных земель против... Против высказались10 из 12 кланов.

- Морской клан не возражает!

- Это все легенды! Ты прикрываешь пророчеством то, что согласилась на обычаи чужаков. Ты предала свой народ и ты не достой...

На этих словах по шатру пронесся сквозняк и погасил все свечи. Образ командующей освещала только луна. Через несколько секунд все заметили яркое зеленое свечение вокруг Лексы. В шатре был слышен лишь шепот "Это же дух Хеды".

Лекса развернулась спиной к присутствующим и сняла шарф. На её спине светилась татуировка - падающая звезда, затем летящая к земле комета представляющая собой круг, похожий на ковчег, последним элементом, который появился сегодня,  было два образа людей, сгорающих в одном общем пламени. Она молчала, но в головах каждого звучал голос, в глазах каждого мелькали одни и те же картинки:
Пророчество гласило, что настанет день когда на землю упадет звезда, из которой выйдет девушка сильная духом и добрая душой. Которая подарит мир, которая научит земных людей ценить жизнь. Вслед за звездой упадет комета, из которой выйдут люди способные подарить знания и привести земных людей к новой цивилизации. Небесная Ванхеда сама того не ведая, запустила механизм пророчества, когда была готова пожертвовать собой ради жизни землянки, поклявшись духу Хеды в вечной любви и верности! Все предыдущие жизни обогатили дух отвагой, силой, мудростью, смелостью, но всего этого было не достаточно, пока Небесная девушка не подарила Хеде свою любовь, свою жизнь. Это сделало дух неимоверно сильным. Теперь никому не удержать его в одиночку. Лишь два вечных носителя. Мудрых, сильных и любящих друг друга смогут быть Хедой! Такова моя воля!

 На этих словах в шатре опять сами собой загорелись свечи. Все присутствующие были ошарашены и никто не мог сказать и слова против. Первый раз в истории сам дух говорил с лидерами кланов!

Лекса развернулась лицом к людям.
 
- Вторым носителем и своей женой я называю Ванхеду из небесных людей. - повторила командующая, протянув руку изумленной Кларк. 

Больше никто не возражал и Титус начал обряд:

- Теперь вы навеки вечные связаны одной душой и одной жизненной силой. Не будет в мире никого и ничего, что сможет убить вас или причинить иной вред. Ваша жизнь продлится столетия. Ваш союз душ и сердец продлиться века. Вы навсегда являетесь Хедой ныне живущих и их потомков. Титус протянул на ладони два обручальных кольца, как дань уважения к традициям небесных людей.

- Ты навеки моя! - сказала Лекса одевая кольцо на палец блондинки.

- Ты навеки моя! - повторила Кларк, одевая Лексе кольцо. 

Титус попросил девушек встать на колени друг перед другом: - А теперь Хеда, раздели свою участь со своей женой.

Крепко взяв Кларк за руки Лекса прошептала еле слышно "Что бы ни случилось, я люблю тебя" и прильнула поцелуем к губам жены. Свечение вокруг брюнетки разгоралось всё ярче и ярче! Оно окутало обеих девушек плотной пеленой, так что их почти не было видно. Эбби заволновалась и хотела подойти ближе, но Титус жестом приказал страже остановить её. Воздух трещал энергетическим разрядами, люди уже не на шутку начали волноваться, но вскоре стало заметно, что свечение начало угасать и стало ясно видно, что Лекса светиться зеленым, а Кларк голубым пламенем. Девушки разорвали поцелуй и свечение вовсе угасло. Когда они раскрыли глаза то увидели что обе живы, все гости с любопытством смотрели на них. В глазах девушек бушевало пламя. Они справились.

- Пророчество разделения духа свершилось! Да здравствует Хеда Лекса и и Хеда Кларк!
 
Праздник удался на славу. Небесные и земные люди перестали ругаться. Пока народ пил и угощался, девушки должны были довести волю духа до лидеров кланов:

- Небесные механики нашли мощный генератор энергии, который поможет нам всем вернуться к цивилизации. - начала говорить Лекса. - Поэтому я хочу что вы отправили по 4 человека из каждого клана на обучение техническому ремеслу, так же по несколько человек к небесным врачевателям. Пора начинать новую жизнь.

- Каждый клан должен прислать своего представителя для написания свода законов, обязательных для каждого жителя! - мы должны жить по законам человечности, а не по кровной мести, сказала Кларк. 

Ни один лидер не смел возражать, так как синее пламя до сих пор горело в глазах девушки, что вселяло страх и уважение окружающим землянам. 


***

Прошло несколько месяцев.

Как только Кайл поправился, Рейвен со своими "учениками" вновь спустились в тоннель и проверили состояние реактора, на складах было найдено несметное количество силовых кабелей, благодаря которым огнями цивилизации засиял Тондис, ковчег и близлежащие деревни.

Обе решили остаться в Тондисе. Для Кларк с Лексой был построен небольшой одноэтажный домик с ооочень хорошей звукоизоляцией. Ведь Лекса исполнила свою угрозу и не выпускала свою жены из кровати несколько дней! И все жители деревни слышали КАК девушки проводят свою медовую неделю. По просьбе Кларк и благодаря электрическому насосу в их доме появилось это чудо, о котором мечтала Лекса - душ! И жизнь их текла наконец то спокойно. 

Но... на Земле нет места спокойствию! 



========== Счастье возможно ==========

    Комментарий к Счастье возможно
    Захотелось милоты. Простите что мало, обещаю в скором времени написать больше. Спасибо что читаете. 
***

Кларк лежала в постели и смотрела на мирно сопящую Лексу. Ей так хотелось прикоснуться к любимому телу, но девушки были в жесточайшей ссоре и уже три дня как не сказали друг другу ни слова, если не считать злобного рычания Лексы, когда Кларк накладывала ей новую повязку на раненый зад. Три дня блондинка не получила от своей жены ни одного поцелуя. Взглянув на неё, Кларк твердо решила сегодня наладить отношения, но как это сделать она не имела ни малейшего представления. Первый раз Лекса обиделась ТАК сильно. 

После разделения духа Лекса изменилась, причем в лучшую сторону, стала, так сказать, человечнее, перестала стесняться своих чувств и эмоций. Все это очень нравилось Кларк, ведь теперь она могла целоваться с женой где угодно и им было все равно видят их люди или нет, Лекса не была против того, что бы Кларк держала её за руку, обе Хеды могли позволить себе громкий смех (ведь раньше улыбку или смех Лексы видела только Кларк, для народа было странным видеть их командующую смеющейся до слез). Но в такие вот моменты ссор, Кларк очень хотела вернуть прежнюю Лексу, которая не придавала значение легкомысленности Кларк и быстро прощала её за все её шалости. Пока Лекса не проснулась, блондинка предалась воспоминаниям.

***

После свадьбы.

Девушки, после проведения собрания с лидерами, присоединись к гуляньям. Пили и смеялись. Ведь они выжили и  навечно вместе. Титус пытался им объяснить что они теперь бессмертны, но есть одно... Да кто из них теперь слушал Титуса? Они справились! С момента как Лекса пропала в том тоннеле у них не было ни минуты покоя. Эти дни Кларк навсегда запомнит как дни отчаяния, печали и страха. Но после церемонии все страхи испарились, улетучились вместе с дымом от огромного костра. Их впереди ждет безмятежное и главное безопасное будущее! На церемонии присутствовали лично все лидеры кланов и каждый своими глазами видел все и слышал волю Хеды. По восторженным и удивленным глазам лидеров было ясно, что больше никто никогда не усомниться в правильности выбора носителей духа.

Кларк и Лекса принимали поздравления от небесных людей, земляне не понимали этой традиции, но сама идея бракосочетания им понравилась и в эту ночь уже 3 пары молодых влюбленных подошли и просили Лексу поженить их.

Эбби украла Лексу у дочери на пару минут и попросила прощение за дневной инцидент: - Ты ведь понимаешь, Лекса, я была не против тебя, я за Кларк!

- Я все понимаю и не сержусь. Возможно на вашем месте я бы поступила так же. - мягко сказал командующая.

- Я рада, что Кларк выбрала именно тебя, и теперь я могу называть и тебя дочерью! - улыбнувшись сказал Эбби.

К ним подошла улыбающаяся блондинка и захватила Лексу в крепкие пьяные объятия: - Любимая, там ЗА нас, БЕЗ нас всё выпьют, пока вы тут секретничаете!

- Уже идём, мы за себя тоже должны выпить хорошенечко! - ответила брюнетка.

На поляне не стихала музыка и громкий смех. Небесные устроили танцы, чем ввели суровых лесных обитателей в ступор.  Молодые землянки не остались в стороне и тоже принялись повторять движения небесных гуляк. Кларк пыталась вытянуть и Лексу на танец, но это оказалось не реально. Пьяная Рей предложила тост за девушек: "Ни дня без счастья, ни ночи без любви! За Хеду Клексу!". Толпа одобрительно загудела, а девушки слились в сладком поцелуе. 

На горизонте забрезжил рассвет, когда пьяные и уставшие молодожены ввалились в палатку, придерживаясь друг за друга. Девушки помогли одна другой поснимать свои красивые платья и рухнули голые на кровать: - Я люблю тебя! - одновременно проговорили они и, засмеявшись, сплели свои тела в нежных и жарких объятиях.
- Первая брачная ночь должна быть самой страстной, по нашим обычаям. - прошептала Кларк.
- Молю тебя, давай нарушим эту вашу традицию, я просто умираю как спать хочу. - простонала Лекса.

Кларк усмехнулась: - Как же я рада, что наши желания во всем совпадают! Я тоже очень устала и хочу спать.
Девушки так и уснули в крепких объятиях. 

Ближе к полудню Кларк проснулась в одиночестве и была удивлена, что её жены нет рядом. Недовольно нахмурившись и сладко потянувшись она решила уже вставать, как услышала голос Лексы: - Моя милая уже проснулась? - завалившись на кровать рядом с Кларк, девушка прильнула к жене мягким поцелуем.

- Где ты была?

- Ну... я попросила принести нам завтрак и ещё кое-что.

Блондинка насторожилась "Кое-что?".

- Я же знаю твою страсть к водным процедурам, вот и попросила для нас придумать ванну побольше.

- Даааа? - Кларк потянулась к майке Лексы и начала её стягивать. - Для совместной ванны, ты слишком тепло оделась.

Лекса улыбнулась, но отвела руки блондинки от себя: - Сейчас придут Триста и Айза, принесут  воду, я же не могу их встретить голая.

- Нет не можешь. Твое тело принадлежит  мне, ведь придется не только языки им отрезать, если они буду глазеть на тебя.

- Какая жестокость, Кларк! Не пойму откуда это в тебе??? - наигранно удивлялась Лекса.  -  И кто тебя этому научил?

Девушки рассмеялись.

- Чем будем сегодня заниматься? - потирая заспанные глаза спросила Кларк.

- Я тебе обещала, что если мы все таки поженимся, то ты неделю из постели не выберешься! - улыбнувшись своей самой обворожительной улыбкой, промурлыкала Лекса

- Это самая прекрасная угроза. - ответила блондинка и впилась в пухлые любимые губы страстным поцелуем.

В шатре послышалось вежливое покашливание, Тристе и Айзе совсем не хотелось мешать девушкам, но командующая просила принести воды. 

Кларк отпрянула от Лексы и, вежливо кивнув в строну помощниц, почувствовала как Лекса натягивает на неё шкуру повыше, что бы никто не смел глазеть на голую блондинку. Как только ванна была наполнена, брюнетка подхватила на руки свое сокровище: - Раз первую брачную ночь мы пили и гуляли, значит самым жарким в нашей семейной жизни станет первое брачное утро!

Когда Кларк увидела какую новую ванну им вырезали земляне, то не смогла сказать и слова - это было резное произведение искусства - выдолбленная из массива и инкрустированная вензелями настоящая ванна, которую девушки видели на обложке одного из старых журналов. 

- Лекса, это невероятно. 

Девушка опустила любимую в теплую воду и, раздевшись, присоединилась к ней. Кларк как всегда оперлась спиной о грудь Лексы. Брюнетка неспешно и нежно ласкала округлости груди блондинки, поигрывала пальчиками с возбужденными сосками. Кларк не могла изогнуться, что бы отвечать на нежные прикосновения своей жены, поэтому полностью растворилась в ощущениях, это было так приятно - горячая вода расслабляла тело, ласковые и умелые руки возбуждали и обжигали своей нежностью, которая вырывалась с уст Кларк сладкими стонами. Влажный язык щекотал ушко,пока одна рука сжимала податливую грудь, вторая уже гладила животик, и пробиралась к клитору, который трепетал и  горел. Кларк выгибалась на встречу пальчикам, сулящим освобождение от страстной истомы. Девушка раздвинула ноги, свесив их с краев ванны. Для Лексы это было приглашением  и знак того, что её жена уже изнемогает от желания. Пальчики начали сначала медленно, а потом все интенсивнее гладить возбужденный центр, губы ласкали шею, покусывали мочку ушка. Несколько раз рука Лексы скользила по губкам и подбиралась ко входу, ласкала его, дразнила и распаляла огонь внутри, но не входила. 

- Лекс... я сейчас сума сойду, войди в меняяя.

Но девушка лишь продолжала дразниться, зажав возбужденный клитор между пальцами, Лекса гладила лоно блондинки, чем приводила её в исступление от таких действий. Кларк ощущала как волны наслаждения расходятся по всему телу, через пару минут таких сладких пыток с громким стоном блондинка кончила.

Когда вода начала остывать, молодожены снова начали распаляться страстью. Не прекращая целоваться девушки из ванны перебрались на кровать.

- Если так пройдет вся неделя, я умру от сердечного приступа. - сквозь поцелуи простонала Кларк

- Не умрешь! Ведь мы теперь бессмертные, так что затрахать тебя до смерти не получится!..

***

Вспоминая эти слова и глядя на раненую попу жены,  Кларк улыбнулась. Как оказалось они сами и есть друг другу самая большая угроза








========== Противостояние ==========

***

- Лекса, милая, просыпайся. - нежно поглаживая по спине девушку, промурлыкала Кларк.

- Не подлизывайся. Я не хочу с тобой разговаривать. - совсем не злобно, но все же обиженно ответила Лекса.

- Ну, любимая, ну мы что теперь вечность отведенную нам будем в ссоре? - пробубнила себе под нос блондинка.

- Ну, если учесть что ты меня убить пыталась, то я не знаю сколько дней я с тобой проживу! Может ты меня ночью подушкой задушишь? Вечность отведена тебе, а не мне, по-видимому! - страдальчески заявила командующая.

- Ну перестань! От ранения в жопу ещё никто не умирал! Я же извинилась! - чуть не плача прохныкала Кларк.  - Ну что мне ещё сделать, что бы ты перестала обижаться?

- Ты знаешь что! Ты меня чуть не убила из-за неё! Тебе она дороже? - шипела Лекса.

- Ну что за глупости??? Она совсем малыш! Ты хочешь что бы я её на улицу выгнала? - гневно прорычала блондинка. - Неужели у тебя совсем сердца нет? Она погибнет там! Это ты виновата, что её мать сбежала и бросила её!

Неуклюже повернувшись к Кларк, Лекса зашипела от боли в раненой ягодице: - так ещё и я виновата!? 

- Да! Именно ты! - Кларк подорвалась с кровати, наспех оделась и, схватив из корзины малышку и бутылочку с молоком, вышла из шатра.

На улице было уже довольно тепло. Зима в этих краях суровая, но очень короткая. Прошел месяц с их свадьбы, когда стоял мороз и шел пушистый снег, а уже зеленеет травка и местами уже пробиваются листики на деревьях. 

- Мамочка тебя не бросит. Эта злая Лекса тебя больше не обидит. Сейчас я тебя покормлю, моя сладкая. - сюсюкала Кларк с малышкой завернутой в кусок пледа. К ним подошла Октавия и тоже умиленно смотрела на малышку: - Ну что, женушка твоя не оттаяла? Как она может противиться такой милоте?

- Не знаю как её уговорить. Она ни в какую не хочет её у нас оставлять. - целуя в теплый лобик малышки, отчаянно выдохнула Кларк. Октавия оставила их и ушла, а Кларк присела на плоский валун на солнышке обдумывала события последних дней.

***

4 дня назад.

Кларк проснулась одна. Лексы опять не было в постели: "Она опять за свое! Ну никак не угомониться! Как ребенок! Как можно быть такой суровой и строгой внешне и таким безбашенным сорванцов в душе???"

 Блондинка оделась и поспешила найти свою возлюбленную, сердце Ванхеды было не на месте. 

Кларк углубилась в лес, подальше от Тондиса и по наитию шла куда-то в горы. Проезжая мимо пещеры она услышала оглушительный крик, доносившийся из её глубин. Голос своей жены она ни с чьим не перепутает. И если бы раньше она жутко испугалась за Лексу, то теперь в голове звучал один вялый вопрос "Ну кого она опять там мучает?". Девушка спешилась и отправилась в пещеру.

- Лекса! - негромко позвала она брюнетку. - Лееексаааа!

- Я тут! -  громко крикнула девушка. - Иди ко мне!

- Лекса не кричи так! Ты же в пещере!

- И что??? Кларк мы теперь бессмертные! - так же громко отвечала Лекса и её голос эхом расходился по витиеватым тоннелям пещеры.

- Мы бессмертны, но не всемогущи! Если случиться обвал, мы с тобой тут можем вечность просидеть! - взявшись за руку девушки, Кларк потянула её к выходу.

- Какой обвал? Ты о чем? - стоило девушке задать этот вопрос как послышался треск и шорох осыпающихся камушков.

 - Бежим! - Дернув за собой Лексу, Кларк рванула к выходу. Только девушки оказались на улице, как за их спинами пещеру засыпало огромными валунами. - Вот такой обвал! Ты разве не знаешь, что в пещерах кричать нельзя?

- Я знаю, но мне хотелось проверить, что будет со мной конкретно в такой ситуации. - спокойно отвечала командующая.

- Ты совсем с  ума сошла! То ты в горящий дом вбежала, то с водопада тридцатиметрового прыгнула. Что ты творишь вообще? Я ведь волнуюсь за тебя! - недовольно пробурчала Кларк.

- Милая! Ну что теперь со мной может случиться? В огне я не горю, а в этом доме я спасла целую семью, прикрыв собой от пламени. В водопад мне всегда хотелось прыгнуть, даже когда я не была бессмертная. Не понимаю причин твоего беспокойства. - как маленькому ребенку разъясняла все Лекса.

- Ну вот сейчас если бы тебя засыпало, что бы ты делала лежа под тоннами камня и не мертвая и без возможности выбраться? - не унималась девушка. - Не рискуй напрасно! Вечность без тебя, мне не нужна! - нежно целуя Лексу, прошептала в любимые губы Кларк.

Девушки бы предались жарким ласкам прямо на поляне, но их насторожил шорох в кустах.

- Опасность нам не угрожает, но я не хочу, что бы за нами подсматривали. - прерывая поцелуй сказала Лекса и натянула майку, которую Кларк уже успела задрать.

- Согласна, пойдем посмотрим кто там.

Девушки отпрянули от большого камня, который послужил им опорой и пошли в чащу, найти того, кто их прервал. Из зарослей на девушек воззрились две пар глаз - мать защищающая свою малышку, готовая кинуться на любого обидчика, и обладательница ясного детского голубого взора.

Вот только Лекса не любая, на неё не кинешься. Брюнетка злорадно зарычала, чем до смерти напугала незваную гостью. Та со страху кинула свое дитя и помчалась в лес, что бы хоть так отвести угрозу. Лекса помчалась за ней.

- Лекс, прошу не убивай её! - крикнула в спину жене Кларк и, схватив малышку на руки, постаралась согреть собственным теплом.

- Когда командующая вышла из чащи, в её глазах плясало пламя охотничьего азарта: - Я как всегда победитель в этой схватке!

- Это невозможно, Лекса. К чему такая жестокость? - укутывая плотнее в одежду хрупкую ношу, сказала Кларк.

- Мне так хочется! Ведь я могу! И выкинь то, что ты кутаешь за пазухой. - сухо заявила хранительница зеленого пламени.

- НЕТ, что ты такое говоришь? Она же погибнет тут.

- Кларк, оставь её здесь! Нам не нужны такие заботы!

- Нужны! Мы семья и она, распахнув полы куртки девушка взглядом указала на малышку, будет прекрасным её дополнением! - со всей нежностью во взгляде проговорила блондинка.

- Я сказала нет! - рычала от гнева Лекса.

- А я сказала ДА! - Кларк взобралась на лошадь.

- Ты меня тут кинешь? - удивилась брюнетка.

- Нет, конечно, садись давай, она совсем продрогла.

- Я не поеду с тобой, пока ты не оставишь её тут.

- Значит ты и пешком дойдешь! - гневно сверкнув голубыми глазами ответила девушка и ускакала прочь.

Лекса от злости аж зарычала "Ну что ж она такая упертая! Ну угораздило же влюбиться в такую ослицу!!!". С этими мыслями Лекса побрела в лесную чащу.
 
Каждый миг своей жизни, начиная с рождения, земляне стараются выжить. Прожить хоть на минуту дольше. Лекса не была исключением... раньше! Её учили сражаться, учили выживать, учили принимать тяжелые решения для спасения своих людей, учили жертвовать своей жизнью ради людей, что бы каждый день доказывать, что она не зря названа командующей. И это было её судьбой и её гнетом. Теперь она как птица свободна, она может рисковать, совершать поступки, о которых раньше только мечтала. Это было прекрасно! Лекса наслаждалась острыми ощущениями, которые раньше приносили боль и ранения, теперь они только щекочут нервы: Она проходит через огонь - это так красиво, когда пламя расступается для неё, сама же девушка в это момент сияет зеленым светом; упругие воды, становятся как перина, нежно и безболезненно принимая её в свои объятия; глубокая пучина выносит её на поверхность, даже не смотря на то, что Лекса накладывала полные карманы камней; дикие звери трусливо разбегаются с её пути; ни пули небесных, ни стрелы землян не могут ей причинить вреда, падая в сантиметре от неё; меч врага не может даже дотронуться до девушки, как рука нападающего сама отводит оружие в строну. Все это окрыляло командующую. 

Что бы хоть как то развеяться после такой нелепой ссоры с женой, Лекса опять пошла испытывать свое бессмертие на прочность - объела куст самых ядовитых ягод, распотрошила дикий улей - об этом она очень пожалела, ведь пчелы конечно не укусили её и даже медом поделились, конечно не добровольно, но это нескончаемое жужжание и рой насекомых, ползающих по её телу, ужасно раздражали девушку. Ей даже пришлось опять искупаться в ледяной реке, что бы эти мерзкие пчелы отстали от неё.  

Придя под вечер в их палатку, она встретилась лицом к лицу с разгневанной блондинкой: - Ты где была??? Я уже испереживалась за тебя! 

- Ты меня бросила в лесу, чего ты переживала? Могла бы вернуться, раз так волновалась!

- Прости. - Тихо сказала блондинка и обвила шею своей командующей руками и прильнула нужным поцелуем к любимым губам. - Я не хочу ссориться. 

- Я тоже. - Поцелуи брюнетки перешли на соблазнительную шею, руки начали снимать майку с любимого тела, как в углу в большой корзине послышался непонятный звук. - Что это было?

- Это Дарки. Она наверное голодна. - невинно хлопая ресницами ответила блондинка.

- Ты все таки притащила её к нам в шатер?  - задыхаясь от возмущения прокричала Лекса.

- Да! Она совсем малышка, я не могла её оставить! Как ты не понимаешь??? - чуть не плача ответила Кларк.

- Это хоть и маленькая, но ПАНТЕРА! Пока она будет расти она будет гадить по углам!

- Но она вырастет и перестанет! Ведь для нас она не опасна!

- Когда она вырастет, то все остальные от страха начнут гадить по углам вместо неё! Она нам не опасна, но ты реально думаешь, что она из уважения к тебе не станет есть жителей Тондиса? 

- Мы её приручим! - не сдавалась блондинка.

- Это кошка! Её невозможно приручить! Немедленно вынеси её в лес! - ругалась Лекса.

- НЕТ!

- Тогда я сама это сделаю! - Лекса направилась в сторону корзины и нагнулась за котенком. 

Кларк в отчаянии схватила арбалет, который принесла Рейвен в подарок Лексе, и, когда её взору предстала лишь попа жены, выстрелила, она знала, что стрела даже не долетит до брюнетки, это был просто  жест отчаяния. Но... стрела на просто долетела, а вонзилась в ягодицу Лексы, причем очень глубоко. Болезненный крик оглушил блондинку. Девушки обе не понимали что происходит.

- Лекса, миля прости! - Кларк кинулась к девушке и не зная что делать, пыталась сразу же вынуть стрелу, чем причинила лишь сильнейшую боль.

- Как ты это сделала? - ошарашенно спросила командующая, слезы катились по её щекам.  - Зачем?

- Любимая прости! - Кларк тоже плакала, глядя как кровь страшным черным пятном окрашивает светлые штаны Лексы. Блондинка взяла себя в руки и потянула девушку к кровати. - Ложись, надо вынуть стрелу и обработать рану.

Лекса была так шокирована и ей было ужасно больно, что она не сопротивляясь сделала все, как велела ей Кларк. Небесная быстро разорвала штаны, и аккуратно вытащила стрелу, слушая болезненные крики Лексы. Обработав рану, она налила командующей очень крепкой настойки, которая и расслабит и успокоит раненую.

- Любимая моя, прости, я не хотела, я не думала что так получиться. Прости меня, прости пожалуйста. - извинялась Кларк  все время, пока обрабатывала рану.

- Ты из-за этой кошки драной, убить меня хотела? - стонала, глотая слезы Лекса.

- Нет, ну что ты. Как это могло получиться? Нам же ничего не может навредить! - прошептала блондинка.

- Ты ухитришься и бессмертного на тот свет загнать! - рычала обиженно командующая.

- Я не специально! Простииии! - уже почти рыдая говорила Кларк, уткнувшись в плечо жены.

- Отойди от меня! И унеси эту зверюгу в лес! - прошипела, злая и засыпающая Лекса.

Кларк не могла поверить в то, что сейчас произошло. Она своими глазами видела, как земляне стреляли в Лексу из лука, метали в неё ножи, сражались с ней на мечах, но и десятки стрел и бойцов не смогли даже поцарапать командующую. Сама Кларк просила выстрелить Линка ей в ногу, но все было бесполезно, пуля просто падала, как будто встречала преграду.  А тут такое. Надо было срочно расспросить Титуса, ведь он хотел их на свадьбе о чем-то предупредить, но девушки были так счастливы, что остались живы, что уже не слушали наставника. И тут Кларк вспомнила, что он оставил им какой-то свиток, она кинулась к сундуку, что бы найти его. В нём Кларк нашла все ответы: пророчество свершилось и разделение духа произошло, даровав девушкам бессмертие. Никто и ничто не может навредить им, кроме их самих. Любая обида будет терзать их душу сильнее прежнего, физическая боль, причиненная ими самими или причиненная друг другу будет невыносимой, что бы они ценили и берегли свою любовь вечно.

Прочитав это Кларк расплакалась от мысли, что она сделала невыносимо больно своей любимой. Но ничего не исправишь. Да и пищавшая от голода Дарки, не радовала, ведь Лекса просила её вынести в лес, а это значило оставить её там на погибель. И Кларк не могла этого сделать. Надо было придумать способ уговорить Лексу. На утро оказалось, что никакие уговоры не способны разжалобить сердце брюнетки. Она была зла на Кларк и на котенка заодно. В полной тишине и обиде провели девушки  2 дня. КЛарк пыталась в сотый раз попросить прощение, а Лекса в сотый раз требовала выкинуть кусачего блохастика вот из палатки.

***

После ухода Кларк Лекса пожалела, что была с ней так жестока, да и правда чего она к этому котенку прицепилась. Ведь на самом деле Лекса и сама очень любит детенышей животных и пока Кларк уходила, тут же хватала Дарки на руки и тискала, пока не слышала шагов приближающейся блондинки. А потом тщательно прятала поцарапанные руки, и когда Кларк пыталась её взять за руку, гордо её одергивала. "А вдруг она и правда её в лесу оставит? Жалко ведь." Лекса встала, кое как оделась и вышла искать свою жену. Увидев её, играющую с озорной Дарки, девушка не могла налюбоваться этой картиной. Но гордость и обида, за причиненную боль не давала девушке покоя.

- Ты не унесла её в лес? - прищурившись от яркого солнца, спросила Лекса.

- Если ты этого очень хочешь, я унесу её. И буду надеяться, что она умрет быстрой смертью, а не будет долго мучиться от голода и жажды.  - горестно вздыхая ответила Кларк. - Я люблю тебя, и если от этого ты будешь счастлива, я так и поступлю. - Смахнув слезу, девушка взяла на руки котенка и нашептывая ему что-то на ушко понесла в строну выхода из деревни.

Лекса не могла идти так быстро как Кларк, ведь нельзя было показать что она ранена. Это могло вызвать ненужные сплетни и пересуды. Поэтому она окликнула девушку: - Не надо, не уноси её. Пусть чуть чуть подрастет, потом отдадим её охотникам, они умеют находить общий язык с дикими животными, которых вырастили люди. Она будет в порядке.

Кларк остановилась, взглянула в глаза своей жены, и увидела там море любви и нежности: -Я знала, что ты не можешь быть такой жестокой, да и у тебя плохо получалось скрывать царапки этой проказницы.  - Нежно целуя Лексу проворковала Кларк. 

Девушки вернулись в палатку. Боль Лексы не утихала. Кларк усадила Дарки в корзину и села на кровать: -Надо тебя освободить от ненужной одежды, что бы не раздражать рану. - Оголяя и целуя плечи любимой, мурлыкала Кларк.
 
Она бережно освободила девушку от вещей, скидывая их прямо рядом с кроватью, начала водить горячим языком по нежному любимому телу. Спустившись к оголенной попке, она бережно покрывала легкими поцелуями раненую ягодицу - Я люблю тебя, и мне так жаль, что я причинила тебе боль. Прости меня. - Перемешивая шепот с нежными как дуновение ветерка поцелуями, просила прощения Кларк. На что Лекса лишь стонала и смогла лишь прошептать: - Ты выбрала верный способ заслужить прощение.

 Кларк нежно гладила плечи, спустилась на поясницу,ласкала бедра. Язык ласкал нежную шею, зубки покусывали мочку ушка, губки нашептывали нежности. Лекса лежала на животе и пыталась перевернуться и взять инициативу в свои руки, но блондинка не позволила ей этого. Она одной рукой нежно раздвинула ноги брюнетки пошире, а затем аккуратно вошла во влажное и горящее огнем желания лоно. Один пальчик дразнил и давал лишь надежду на блаженство, когда Кларк добавила второй, Лекса начала двигать бедрами в такт движения руки блондинки и несдержанно стонать "Ну же любимая, я хочу больше тебя". Кларк добавила третий палец и стала аккуратно, но жестко трахать свою жену, входя в неё как можно глубже и быстрее. Повернув Лексу немного на бок, Кларк сменила позицию и теперь уже могла массировать возбужденный клитор, что бы её любимая получила самый фееричный оргазм. Сама же блондинка была возбуждена до предела и терлась о бедро Лексы. Они кончили почти одновременно, громкий крик удовольствия сотряс шатер. 

Еле отдышавшись Лекса притянула свою жену в объятия и накрыла её губы сладким горячим поцелуем: - Это и правда самое лучшее лекарство. Согласна принимать его раз 5-7 на день, можно и больше, если у доктора хватит сил.

- Если оргазм для тебя лучшее обезболивающее, то ты больше не узнаешь, что такое боль. - облизывая языком сладкие губы любимой проговорила Кларк. 

Кларк исполнила свое обещание и Лекса  была обласкана и зацелована так, что думать про боль просто не успевала.

На ссоры и и примирение у них впереди вечность.

    Комментарий к Противостояние
    Остался только Эпилог. Он будет чуть позже. Спасибо всем, кто переживал все приключения МОИХ героинь.

========== Бесконечная история... ==========

    Комментарий к Бесконечная история...
    Вот и конец. Спасибо всем кто прочел мой фанфик. Он был мой первый и мне жаль с ним прощаться, но это неизбежно. Ещё раз всем спасибо, что были со мной и поддерживали своим  отзывами.

Кого финал разочарует прошу прощения.
***

Прошло 140 лет.



Большой старинный каменный дом, окруженный густым хвойным лесом, возвышался на холме. У его подножия  располагался небольшой уютный городок Тондис. Он не был промышленным городом, скорее это была новая Мекка цивилизации. Сюда приезжали люди со всех концов планеты, что бы хоть краем глаза посмотреть на Хеду Кларк и Хеду Лексу, которые жили в том самом доме на холме. Девушки по прежнему были вместе в полном согласии и любви. И по прежнему несли ответственность за мир во всем мире, поэтому часто разъезжали по всевозможным встречам глав государств и международным саммитам. Ни один глава государства не был избран без их согласия, ни один стратегический вопрос не решался без их одобрения. И так было всегда, с того самого дня их свадьбы. Девушки выполнили свое предназначение и привели землян к новой цивилизованной, а главное мирной жизни. Конечно далось это им не легко, но они справились. 

На поляне рядом с "их" домом рос старый раскидистый дуб, на толстой ветке которого лениво развалившись, свесив лапы и хвост спала Дарки. 

За свои полтора века, эта пантера стала привычна ко всему, её не пугало огромное количество людей, толпившихся у забора, машины, которые то и дело подъезжали  к дому, привозя и увозя мировых послов различного ранга. Однако наличие свободно разгуливающей по территории усадьбы пантеры, пугало людей, поэтому с назойливыми папарацци у девушек не было проблемы. Сама Дарки была хорошо выдрессирована охотниками ещё 140 лет назад и никогда не нападала на людей.

 Сегодня в этом доме все готовились к празднику. Эбби исполнялось 200 лет. Это было так волнительно. Много лет назад, падая не Землю в Ковчеге, женщина не ожидала, что проживет такую длинную и удивительную жизнь. И сейчас, глядя на Кларк не могла не прослезиться, понимая, что все это - вечная жизнь, мир и счастье - возможно лишь благодаря ей. 


140 лет назад...

 - Лекса, ты уверена, что её уже можно отдавать охотникам? Она ещё маленькая совсем.  - Держа на руках чуть подросшего котенка Дарки, спрашивала Кларк.

- Милая, чем раньше мы её отдадим на дрессировку, тем лучше будет для неё и для всех окружающих. Ведь если она хоть раз попробует человечину, она навсегда станет людоедом. А мы ведь этого не хотим? - подходя к девушке и, теребя пантерку за ушко, проговорила Лекса.

- Она сегодня ещё не ела, надо ей отдать остатки нашего вчерашнего ужина. - Кларк потянулась за миской, с недоеденной жаренной курицей. Юная хищница с радостью набросилась на еду, но через пару минут жалобно замяукала и закашлялась. Девушки обернулись к ней: - Она косточкой подавилась. - заключила Лекса. - Надо вытащить, а то кость может её поранить. 

 - Держи её, а я постараюсь помочь ей дышать. - сказала Кларк и, разинув пасть задыхающийся пантере, всунула руку  ей в глотку. Косточку она нащупала сразу и быстро её достала, но когда вынимала руку, Дарки больно укусила девушку, оставив рваную рану. Обе девушки непонимающе уставились на котенка, который стал зализывать следы своего преступления. 

Кларк почти мгновенно отдернула руку, ведь боль была неимоверной, и только сильное удивление не позволило блондинке разразиться диким криком.

- Как это возможно? - испуганно глядя на Кларк, спросила Лекса.

- Не знаю, возможно потому что ты её держала. - через слезы и всхлипы проговорила девушка. - Она стала оружием в твоих руках.

- Прости, милая, я не ожидала такого. - испугано глядя на рану сказала Лекса. 

- Я знаю, я тебя не виню, но надо обработать рану. - отвечала блондинка.

- Я сейчас. -  Лекса вышла из шатра с котенком в руках. Завидев Драгона, она приказала отнести Дарки к охотникам, но предупредить, что пантера попробовала крови человека и в случае опасности, они не должны допустить, что бы Дарки убила кого-либо. Драгон исполнил приказ.

***

Шло время. Девушки часто ходили навестить свою любимицу и побаловать её вкуснятиной.  Охотники лесного клана с теплотой относились к этому котенку ведь это была не просто пантера, это была ИХ кошка, ИХ любимица. Но дрессировали они её как следует. Через примерно полгода Лекса решила взять её с собой на охоту. Начался сезон миграции медведей и они доставляли много хлопот жителям, ведь по силе даже десяток воинов не могли сравнится с этим свирепым и огромным животным.

- Лекса прошу тебя будь сама осторожна и береги её, она первый раз идет на охоту. - поглаживая вальяжно валяющуюся у порога Дарки, сказала Кларк.

- Хорошо, милая, мы славно с ней развлечемся, пока ты съездишь в южные земли на переговоры. - подходя и нежно целуя в губы жену, тихонечко сказала Лекса.  

- Я не хочу, что бы вы ТАК развлекались. Прошу тебя поехали со мной! - обнимая брюнетку за шею и притягивая ближе к себе, промурлыкала Кларк. - Две недели без тебя я не продержусь. Милая, прошу, поехали.

- Клааарк. - лениво простонала Лекса, состроив грустную моську. -  Ты же знаешь, что переговоры, это не мой конек.  Вон мы с тобой уже съездили в пустынный клан, ты потом со мной неделю не разговаривала!

- Потому что ты в гневе, сожгла всех их переговорщиков, одним только взглядом.- возмущенно замахала руками блондинка, выпуская любимую из объятий.

- Ну раз они не согласились на твои условия, то плохие они были переговорщики! -  невозмутимо парировала Лекса. - Зато следующая партия пустынных послов была уже более сговорчива. Так что ты зря на меня дулась. И теперь в каждом клане с тобой никто не спорит, а подписывают твой Билль о правах и обязанностях жителей Земли. И я тебе уже не нужна там, а то вдруг опять вспылю!

- Ну да, наверное ты права, переговоры - не твоё! Такими темпами некому подписывать Билль будет. Так что придется мне самой все делать. -  обиженно проговорила девушка. 

- Любимая, не обижайся. - подойдя вплотную к жене, Лекса начала покрывать её шею нежными легкими поцелуями, снимая с неё одежду.

Кларк начала раздевать девушку и подталкивать её к кровати. 

- Нет, любимая, я хочу, что бы ты все две недели вспоминала это утро. - раздевая Кларк в ответ, сказал Лекса и прижала её к столбу в центре шатра.  

Лекса задрала руки блондинки над головой и  исхитрилась привязать их к столбу.

- Лекса так не честно! Я хочу тебя касаться. Хочу тебя отыметь! Развяжи меня! - гневалась Кларк, яростно дергая руками, чем лишь сильнее затягивала путы. 

Лекса лишь злорадно улыбнулась, глядя на обнаженную Кларк, и впилась в сладкие губы жестким поцелуем. 

- Прости, дорогая,сегодня ночью ты беззастенчиво пять раз заставила меня кончить, при этом не позволив мне трахнуть тебя. Так что сейчас моя очередь.  - прорычала Лекса, поднимая ноги Кларк, и закидывая их себе на бедра. 
Кларк обняла ногами любимое тело и прижалась ближе. Поцелуи становились все более жаркими и глубокими. Руки Лексы искусно ласкали нежную грудь,сжимали её и щекотали набухшие соски. Влажное лоно Кларк уже несдержанно терлось о плоский живот брюнетки, оставляя на нем соки возбуждения и страсти. Девушки стонали в губы друг друга от разрывающей их на части страсти. Трепещущий клитор блондинки получил необходимое соприкосновение с горячим телом и Кларк, покусывая Лексу за губу, кончила. 
Но на этом пытки связанной жертвы не закончились -не дав перевести дух после яркого оргазма, Лекса опустилась губами к розовым соскам Кларк и припала к ним нежными поцелуями и легкими пощипываниями. Кларк не могла сдержать рвущихся стонов, которые распаляли желание Лексы трахать свою жену ещё и ещё...  
Руки брюнетки спустились по спине ниже и начали жадно ласкать не загорелую попку и бедра. Одним пальчиком девушка вошла в мокрое лоно: - Любимая, как же мне нравится, когда ты так течешь, твои соки вкуснейший нектар для меня. - облизывая мокрый палец прошептала Лекса. Поддерживая Кларк под попу, девушки впились друг в друга поцелуем, истязая и без того уже припухшие губы. Лекса вошла в Кларк двумя пальцами и начала жестко трахать свою жену. Кларк нравилась эта жесткость и она лишь подстроилась под темп Лексы. Девушки сбивчиво дышали в губы другу друга, по спине Лексы стекали капельки пота. Кларк лишь сильнее прижимала её к себе ногами, глубже насаживаясь на пальцы жены. Лекса добавила третий палец, растягивая узкое лоно любимой изнутри, вызывая стоны и всхлипы блондинки.

- Это невозможно хорошо... Аааа... Лекс я сейчас с ума сойду. - шептала в приоткрытый губы брюнетки Кларк.

И это сумасшествие не заставило себя ждать, а взорвалось в мозгу девушки ошеломляющим оргазмом, который сопровождался громким криком Кларк и легким смехом Лексы.

- Милая, нам опять вся деревня завидует. - улыбаясь и развязывая руки обмякшей Кларк, проговорила брюнетка.

- Пусть завидуют, все равно никому из них не узнать, каково это испытать оргазм от твоих ласк! - переводя дух, ответила Кларк.

- Твой крик не действует только на Дарки. - взглянув на лениво зевающую пантеру, засмеялась Лекса.

- Она привыкла, ведь она видела и слышала чем мы занимаемся каждый день. - ответила Кларк, собирая свою одежду, разбросанную по шатру.  




Девушки вышли из Тондиса. Лекса с Дарки отправились на охоту, а Кларк, с небольшим отрядом сопровождающих, в двухнедельный поход в южные земли.

***

Лекса с пантерой залегли на узком выступе в горах и наблюдали за небольшой семьей медведей, которые перемещались по долине.

- Вон там дивишь, Дарки, это медведи. Они очень опасны. - сказал Лекса сама себе улыбаясь, что на полном серьезе разговаривает в животным. Молодая пантера не проявила никого  интереса к словам Лексы и продолжила свое занятие - мучить маленькую ящерку, которую она то прижимала лапой, то выпускала. Однако через какое-то время Дарки насторожилась и прижала уши, оповещая Лексу, что она готова к атаке. Брюнетка тут же насторожилась и прислушалась. 

- Ты права, моя охотница, к нам пожаловали косолапые гости. - с огоньком охотничьего азарта в глазах сообщила Лекса. 

Из-за выступающего валуна показалась огромная голова медведя. Лекса не боялась за себя, но не хотела что бы Дарки пострадала, поэтому сразу приготовила арбалет.  Этот верзила оказался не один, он не нападал, но и не старался скрыться как другие дикие звери при виде Лексы. Девушка не стала дожидаться пока он нападет на пантеру и выстрелила ему в голову. С диким ревом тяжелая туша рухнула на землю. Голодные собраться сразу же накинулись и начали грызть убитого медведя. Их оказалось довольно много. Тот узкий горный уступ на котором обосновались для слежки Лекса и пантера начала осыпаться, что совсем не порадовало Лексу, ведь под ними было очень глубокое ущелье. Лекса начала отходить ближе к скале, но не успела она сделать и пары шагов, как горный карниз обвалился и они вместе с Дарки полетели вниз. 

Приземлившись с высоты примерно в тысячу метров Лекса не почувствовала боли, но её охватил сильнейший испуг увидеть мертвую или смертельно раненую Дарки, однако каково было удивление брюнетки, когда она увидела, живую и невредимую, правда немного ошарашенную полетом, пантеру. Лекса склонилась к животному и начала осматривать её на предмет повреждений, но ничего - ни одного перелома или царапины!  "Этого не может быть! Она не могла не сломать себе хоть что-то рухнув с такой высоты на острые камни". 

Сама же кошка не выражала никакого беспокойства. Лекса не могла в это поверить и решила проверить Дарки на бессмертие, наступив ей на хвост, но та обижено зашипела и отскочила от обидчицы. Нет,ей больно! Но тогда как же? Но тут до Лексы дошло, что возможно эта тот же случай, что и они с Кларк, ведь свое бессмертие она могла получить лишь укусив блондинку пол год назад.
Лекса не знала что и думать, как это возможно? Дух ведь не может быть и в пантере тоже. Надо было срочно выбираться из этого ущелья и все выяснить. Но оглядывая высоченные скалы вокруг Лекса вспомнила слова своей жены "Мы бессмертны, но не всемогущи... Как бы ты выбиралась?". И правда... как теперь выбираться?

Хеда помнила, что раньше через это ущелье было страшно перебираться даже по мосту, настолько оно было глубокое и никто даже не думал, что при падении сюда, будут те, кому надо будет выбраться на поверхность. Её арбалет был разломан в щепки: - Эх, небесные умы, не могли покрепче оружие придумать.

Две охотницы уже почти сутки брели по ущелью в сторону Тондиса, но никаких троп или хотя бы надежных крепких выступов, по которым было бы возможно выбраться, не было. Меч Лексы в данном случае не был полезным оружием в поимке ну очень мелкой дичи. Зато Дарки была очень полезна - она с ловкостью ловила мышей и ящериц и с гордостью приносила добычу хозяйке. "Бессмертие - хорошо, но чувство голода оно не притупляет". Поэтому "подарки" пантеры были кстати на завтрак "узницам".

***

Прошло 3 дня. Кларк в походе было неспокойно. Какие-то тревожные сны, не давали ей отдохнуть и вечно чувство голода и безысходности тревожили Ванхеду. До южных земель оставалось совсем недолго, но девушка не могла найти себе места.

- Драгон, мне что-то неспокойно. Мы не могли бы ускориться? Я хочу побыстрее вернуться.

- Что тебя беспокоит, Ванхеда? Ты же обещала лидеру Южного клана погостить и повстречаться с его народом.

- Я не знаю, что со мной. Но я чувствую, что мне надо вернуться. С Лексой не все в порядке.

- Ты преувеличиваешь. Ну что с ней может случиться? Ведь вообще ничего не угрожает вам обеим. 

- И все таки! Я вернусь в Тондис. Извинись за меня перед Франко, и пообещай, что в ближайшее время мы прибудем к нему вдвоем с Лексой как минимум на неделю.

- Как прикажешь, Хеда Кларк.

Девушка развернула коня и галопом помчалась обратно. "Что же с тобой, Лекса?"



***

Шли уже четвертые сутки этой не увлекательной экскурсии по дну каньона. Леса была зла неимоверно. Ведь такие чувства как отчаяние, гнев и голод никуда не пропали с приобретением бессмертия. По ночам ей было холодно и только прижавшись плотнее к горячей пантере она могла уснуть. Сама же Дарки была счастлива провести столько времени со своей любимой хозяйкой и старалась как могла её порадовать очередной добычей. За это время Лекса смогла оценить, что мыши гораздо вкуснее ящериц, а мелкие жучки слаще крупных. 

Подняв голову в небо, Лекса увидела впереди мост, переброшенный через это проклятое ущелье, но добраться до него не было никаких шансов - слишком высоко, оставалось лишь ждать, что кто-то пройдет по мосту и услышит её крики, но это было опасно. Ведь любую слабость двух командующих могли использовать против них недоброжелатели. И как назло за сутки ожидания ни одна живая душа не прошла по мосту, в это время года в горы люди боялись ходить - медведи были слишком опасны. 

 - Мы можем просидеть здесь с тобой вечность! Ну как же так??? - отчаянно рычала Лекса, чем пугала пантеру, которая на все её крики лишь прижимала виновато уши.  Под вечер четвертого дня по мосту промчался всадник, но Лекса не успела окрикнуть его, как он скрылся из виду. От безысходности Лекса издала душераздирающий вопль отчаяния - ведь она знала эти места с самого детства и понимала, что выбраться отсюда нету никаких шансов. Через какое-то время на голову Лексы посыпались мелкие камушки и она задрала голову вверх. На мосту стояла Кларк с факелом, всматриваясь в темноту каньона.

- Клаааарк!  - закричала девушка. - Мы тут! Помоги нам! 

- Лекса! Ты цела? - как можно тише,что бы не вызвать обвала, но все же слышно спросила блондинка.

- Да, милая, вытащи нас с Дарки.

- Сама я не справлюсь, подождите, я скоро вернусь! 

Радости Лексы не было предела. В её голове крутилась тысяча вопросов "Почему Кларк тут, а не в южных землях", "Как она их нашла", "Все ли в порядке с самой Кларк". Но раз она пришла за ними, значит все будет хорошо, они обе живы.

Кларк вернулась с Рейвен на машине, к которой была приделана лебедка, её специально удлинили, ведь лебедку в почти 500 метров найти было сложно. Операция по спасению прошла удачно и в полной секретности. Никто не должен был знать ИХ секреты и слабости. 

Вернувшись в деревню девушки не могли наговориться, Кларк переполняли эмоции от пережитого ужаса, когда она прискакала в Тондис и узнала что Лекса пропала. А Лекса даже не знала как объяснить, что произошло с ними и почему Дарки не пострадала от падения с такой нереальной высоты.

- ты думаешь, что она теперь тоже бессмертна? - удивленно спросила блондинка.

- я не знаю! но она не могла выжить при таком падении и даже ничего себе не повредить. 

- как нам это проверить? - не унималась Кларк

- я пыталась ей на хвост наступить - ей больно, но она возможна "наша". - честно отвечала Лекса.

- ну тогда она тоже сможет нам с тобой причинить вред. Пробовать будем? - спросила Кларк.

- НЕТ! - сразу же отрезала брюнетка. - давай позовем Индру и попросим наступить ей на хвост, а сами если что будем держать Дарки?

- то есть неизвестно кто пострадает Индра или мы, да? - с усмешкой парировала Кларк.

- но мы же должны все выяснить. - настаивала на своем Лекса.

- хорошо, ведь если это так, что возможно мы сможем сделать бессмертными не только себя! - загорелась этой идеей блондинка, как всегда больше думая о других, чем о себе. Ведь она все ещё помнила ту нестерпимую боль, которую она испытала, когда её укусила пантера.

В шатер Хеды вошла Индра и, выслушав ТАКОЕ предложение, развернулась что бы сразу уйти, решив, что у девушек совсем крыша съехала, но они её остановили.

- Индра, ты самый верный человек, мы больше никому не можем это доверить, ведь эта тайна может спасти не одну жизнь! - начала рассказывать Кларк, на что Индра даже глазом не повела и двигалась в строну выхода, обходя развалившуюся посередине Дарки. 

- Индра, ты что боишься? - Лекса всегда знала на что надо давить в споре со своим генералом.

- Я... я не боюсь... Мне её жалко, кошка то не виновата, что у вас тараканы в голове совсем ополоумели уже! - пыталась найти достойный ответ женщина. 

- О боже! Это ж как все воины буду потешаться "Индра кошечку испугалась!" - начала издеваться Кларк, обходя генерала, и закрывая выход собой.

Женщина аж зарычала, от гнева, и подойдя к мирно посапывающей пантере попыталась наступить ей на хвост, но ничего не получилось, так как Дарки постоянно им дергала из стороны в строну от ноги воительницы.   
- Она ж вроде спит, как она хвостом чувствует? - прошептала Индра.

Лекса протягивает женщине свой меч: - Ткни её аккуратно так что бы не сильно больно ей было.

- Вам потом не лень будет мою кровь оттирать? - съязвила генерал.

- Триста и Айза справятся! - выпалила не подумав Кларк. - Ой, ну в смысле, ничего с тобой не случиться. Она на людей не кидается. - виновато пыталась оправдаться блондинка.

- И как много людей тыкали в неё мечом? - ни как не решаясь это сделать, защищалась Индра.

- Сделай это уже! - зарычала Лекса.

И Индра не стала оттягивать момент и попыталась воткнуть меч в заднюю лапу, но не смогла - рука сама отдернулась и и тут стало понятно, что Дарки и правда стала бессмертна. Уже осмелевшая женщина взялась за лук и натянув тетиву выпустила стрелу, но так же безрезультатно. Пантера даже не проснулась и не видела как её "убивали" всеми возможными способами.

Это событие окрылило блондинку и она поняла, что её любимые теперь вечно будут рядом.

***

Бессмертие путем дикой боли и страданий Кларк, было подарено Эбби и Марксу на свадьбу. Когда Лекса порезала руку своей любимой и набрала чашу крови, для "подарка". После этой процедуры, блондинка неделю страдала от жутких болевых ощущений.  
Рейвен получила этот дар, когда была на грани гибели, ведь Земля не прощает ошибок и слабости. 

Когда Рей, хотела поделиться вечной жизнью с Кайлом, выяснилось, что это могут делать лишь Кларк и Лекса, причем эта процедура даровала вечную жизнь, но не даровала защиту, поэтому каждый новый "бессмертник" должен был себя беречь, в отличии от Хеды Клексы. И все таки Кайл получил свое бессмертие, ведь такой инженер должен был быть вечным.

Индра была удостоена такой чести за верную службу и не без радости впилась зубами в руку Кларк (пока своего генерала как оружие в руках держала изможденная спасением Драгона, Лекса). Октавия и Линкольн отказались от такого "подарка" и решили прожить смертную жизнь. И теперь с двухсотлетием Эбби пришли поздравить многочисленные правнуки Окти и Линка.

В доме на Холме в окрестностях Тондиса жила вечная семья, которая на века обеспечила мир во всем Мире!




